★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【花蓝】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

==================

☆、楔子 写在卷首

　　授权事宜：
　　Dear Sir/Ma'am, as a huge fan of the Harry Potter series, I am deeply attracted byyour recent novel"simply irresistable". I hereby have a wish to show my fellow friends in china your remarkable work. Could you please be kindly to authorize me the permission of translating it into Chinese so as to share it with more people I'd appreciate it for your response.
　　
　　作者bookworm1993回复：
　　Ok of course I'm so happy to see that you liked it so much.                        
作者有话要说：我会尽量保持原汁原味的翻译和引用，包括作者贴于原作的图片等等都会照搬~




☆、第一章 缘起

　　赫敏在过街之前朝两边张望了下，她的目的地是对面的咖啡馆。她远远看见坐在窗边的罗恩，不由地微笑起来。
　　“罗恩！”赫敏一边往他们常坐的位子上走，一边开心地招呼。她走上前弯腰拥抱并亲吻他，然而他却微微把脸转开，让赫敏的吻从他脸颊上滑过。
　　
　　赫敏看了他一眼，不过决定不当一回事。当婚期渐渐临近，他总是有点不对劲。
　　“赫敏……”
　　“怎么了？一切还好吧？”赫敏一边坐下一边小心地开口询问。可是罗恩却沉默，赫敏带着疑惑的目光看着对方。
　　“我不能这么干。”
　　赫敏瞟了对方一眼：“哦，那我还是打包吧。很遗憾，如果你事先告诉我你已经吃了……”
　　“不是午饭的问题！”罗恩大声说道。
　　
　　“好吧。”赫敏有些无措，于是她只能等他再开口。
　　仿佛过了很久，罗恩才喃喃地吐出几个字眼。
　　“赫敏，我不能和你结婚”
　　瞬间，两人沉默下来。
　　
　　“你是我的第二个女朋友，而我是你的第一个……”
　　赫敏不无震惊地看着他：“你什么意思？你还没玩够？”（原文意为播种，汗……）
　　“不，赫敏，我只是觉得我们之间已经碰撞不出火花了。你……”
　　“我怎么？”
　　罗恩一言不发。
　　“我究竟怎么了？”赫敏的声音开始歇斯底里了。
　　
　　“你太无趣了，赫敏。你回了家就是看书，对我一切都看不顺眼，喋喋不休。还有，你，你……，你的穿着品味比我妈还要糟糕，你完全不关心什么是时尚潮流。”
　　赫敏感觉自己快要不能呼吸，氧气从她的身体中席卷而出。在她反应过来之前，自己已经离开了座位。
　　“在你说出更刻薄的话之前，请你赶紧停下！我很抱歉我不是一径儿躺在你臂弯里的小甜心，虽然你总是希望我能这么做。”赫敏开始拽自己的戒指，“谈话结束，我们完了，你放心，我不会对别人去说三道四！”
　　
　　罗恩如释重负地叹了口气。
　　“你最好还是通知一下你的家人。”罗恩一脸苦相，“对不起，赫敏。”
　　“我也是。”赫敏极力忍住眼泪，“我真该表扬你，在午饭的时候告诉我这个消息。”
　　赫敏轻声说：“罗恩，你是不是从来不相信你是我第一个男友？你是不是一直介意维克多?布鲁姆？”
　　说完这句，赫敏头也不回地离开了咖啡馆，徒留她的未婚夫呆若木鸡。
　　
　　赫敏幻影移形回家，立刻开始打包罗恩的东西。她把东西堆在一起又统统扔在一个箱子里，丢到他们的公寓门口，然后给门换了锁。
　　做完这一切，赫敏觉得浑身的力气都被抽空了，眼泪又控制不住地泛滥成灾。那一晚，赫敏睡在客厅里，伴着眼泪入梦。
　　
　　早晨，阳光从窗里直射进来，唤醒了赫敏。
　　赫敏想把外套罩在头上，可是阳光无孔不入，最终她放弃了尝试，跌跌撞撞地进了浴室。不过她忘记自己不是在卧室里，照着习惯的方向走，结果一头撞在墙上。
　　“噢！”赫敏抚着额头痛叫。
　　她慢慢挪进浴室，习惯性地看了眼镜子，立刻后悔了。她的双眼因为彻夜哭泣又红又肿，她的头发……比野人还要吓人，简直可以列入世界之最。
　　“罗恩，你这个混蛋！”赫敏一边冲着清爽的淋浴一边喃喃自语，眼泪又随之滑落。
　　她现在觉得有些后悔，婚礼本还有两个礼拜就要举行，她马上要成为韦斯莱夫人。这一天她从14岁想到22岁。于是她又愤怒了，罗恩怎么能这么对她？她或许是有点乏味，因为她爱看书胜过一切，她也不爱把光阴浪费在化妆打扮上，那有什么意义？她已经拥有了罗恩，当然现在看来也许她自作多情了。
　　或许她该和金妮一样酷爱打扮，那样罗恩就不会……
　　眼泪仍在流淌，赫敏心里却一片迷茫。她究竟是为罗恩伤心，还是在哀悼那些为了成为一个合格的韦斯莱夫人而逝去的光阴？当她在琢磨这些问题的时候，眼泪止住了。
　　当赫敏洗完澡，裹上袍子，例行开始喝咖啡，她仍在苦思这个问题。
　　“克鲁克山，从报纸上下来！”赫敏发现她的猫正坐在报纸上，可是很快她就后悔了。
　　
　　“昨晚，有人目击罗恩?韦斯莱和莎蒂?雷恩热吻！那么，赫敏?格兰杰和德拉科?马尔福将作何反应？”
　　赫敏感觉掉进了冰窖，她的未婚夫和她分手不过一天，照片里的他就在亲吻一个拥有乌黑柔亮头发的美女。咖啡杯从赫敏的手中滑落，但她丝毫没有察觉。她死死盯着报纸，那姑娘的头发让每个女人羡慕，整齐洁白的牙齿、红润饱满的嘴唇和闪亮的蓝色眼珠，堪称绝色尤物。
　　
　　……
　　德拉科?马尔福怀疑地盯着眼前的报纸，他将标题又读了一遍确定自己不是幻觉，她的女朋友昨晚和韦斯莱在一起。她该死地在和韦斯莱在偷腥！那还是个已经订婚的男人，不，可能不是了……德拉科不无怜悯地想，韦斯莱肯定得付出代价。格兰杰这个女人，比金丝雀呱噪，比鹰头马身有翼兽更危险。
　　世上的男人千千万，自己的女友却选择了韦斯莱，这令德拉科少有地思考起来。他手上有笔生意就要谈成，将带来数不尽的金加隆，甚至能惠及子孙，而这女人竟然愿意跟着穷鬼。不过她至少比帕金森好，没给他起肉麻的绰号，而且穿不穿衣服都令他赞赏。
　　德拉科把报纸重重扔下，不去看那对狗男女，她怎么敢让自己丢这么大的脸！这件事完全是为了报复自己，照片是尼露俱乐部拍的，这可是狗仔投资的地方。只要你入了他们的眼，就别指望还能保留什么秘密。
　　
　　布雷斯进来的时候，德拉科还在盯着那张报纸。
　　“哦，你看到了。”布雷斯瞟了一眼桌上的报纸。
　　“我当然看见了，该死的全世界都看见了。”
　　布雷斯发表见解：“至少你看起来比赫敏好。”
　　德拉科的目光有些锐利：“赫敏？你是说格兰杰？”
　　“当然，你犯什么傻？难道你认识别的赫敏？”
　　“你什么时候开始叫格兰杰……赫敏？”德拉科很不自在地说出那个名字。在这之前他从没说过，不过感觉很异样，他似乎挺喜欢。
　　“从我们开始在魔法部做同事开始。让我想想，大概两年前。”布雷斯的回答干巴巴的。
　　德拉科沉下脸：“没错，你那时拒绝了我提供的工作机会。”
　　“记性不错。”布雷斯搬了张凳子在他对面坐下。
　　“言归正传，你说格兰杰看上去比我糟糕？”
　　“没错。”
　　“说说看？”
　　“你干嘛这么起劲？”
　　“我没有。”
　　“你有，德拉科，你现在看上去就在动坏脑筋。”
　　“我没有。”
　　“你有。”
　　德拉科争辩道：“没有。”
　　布雷斯反击：“你有。”
　　“好吧，我承认。现在能告诉我了吧。”
　　布雷斯警惕地看着德拉科，到底还是都说了，毕竟他们是好朋友。
　　
　　赫敏觉得周围人脸上的怜悯神色让自己如坐针毡，这让你情不自禁地以为自己的母亲不幸过世，而他们正让你节哀。她后悔今天来上班，可她不来，她就要纠结他们会在背后怎么议论自己。说不定口口相传的后果就是自己已经在打击下自杀，被送进圣芒戈救治。就好像当年的伏地魔和他“盛名”之下的不堪一击。
　　
　　赫敏在女盥洗室洗了洗脸，这对她哭红的眼睛毫无帮助，她的脸上看上去很憔悴。难怪罗恩会解除婚约，因为她现在看上去像行尸走肉，而莎蒂?雷恩则漂亮光鲜，所以他一旦拥有了美女就抛弃了自己。要知道，花花公子一样的德拉科?马尔福也和她前所未有地持续约会了三个月。赫敏并没有刻意关注这些新闻，只是有次在哈利家照顾泰迪的时候在报上读到的。
　　赫敏出来告诉助理接着工作，她准备去吃午饭。
　　“哦，赫敏，你可没告诉我……难怪他们会搞在一起……你很幸运，罗恩是个禁不住诱惑的。”她的助手在她离开之前给她使眼色。
　　赫敏戏谑地看着她，然后摇摇头去开办公室的门。
　　
　　“哦，梅林，你看上就像个流□，难怪韦斯莱会甩了你。”
　　赫敏差点跳起来尖叫，她认出了声音的主人。虽然他们已经好几年没见面了，她仍然第一时间听出了是谁。那种旁人难以企及的贵族语调，他说起来却自然无比。
　　“马尔福，你怎么会在我办公室？还有，多年未见，一开口就和我说这个？”
　　“那你指望我说什么，对你表示同情？”
　　“闭嘴！”赫敏怒目以对，“你的同情也就比你的讽刺好上那么一点。你到底来做什么？”
　　德拉科得意一笑：“我要重新打造你。”
　　“不好意思，你说什么？”
　　“听好，格兰杰。我要把你打造成一个让所有男人着迷的女人，让韦斯莱后悔致死。没有人能抗拒你的魅力。”
　　                        
作者有话要说：可以保证日更，在经过三天的小宇宙爆发，这篇译文的存稿有三万多，全文在三十章左右。
这篇文很不错，虽然内容俗套，但是萌点全中，尤其是国外同人在描述这些俗套时，感觉很新鲜。
可是虽然国别不同，但是罗恩同学我不得不说，虽然你本质很善良，但是在同人作者的眼中，你就是这么不讨喜，躺着也中枪。
另一篇原创德赫文：




☆、第二章 背叛者

　　赫敏迷茫地眨眨眼。
　　德拉科闲闲地靠在她的桌上，享受这美妙的一刻，亲眼见证这个前格兰芬多目瞪口呆地站在面前，能让赫敏?格兰杰无言以对可不容易。然后她向自己走了过来，德拉科挑挑眉，静待下文。
　　然而他没有料到她平滑的小手抚过了自己的额头，然后停在脸颊上。
　　赫敏一手摸着自己的额头，一手扶着德拉科的，温度差不多，于是保险起见，她又试了试他脸颊的温度，然而结论相同。
　　“额，你没发烧啊。”
　　“感谢你提醒我。”德拉科挖苦她。
　　
　　赫敏瞪着他：“说够了的话，就回你的大宅子去。”赫敏用手指了指大门，然后寻了个椅子坐下。
　　轮到德拉科瞪眼睛了：“真是个傲慢的女人。”他边说边背对着门站，还将双手重重按在桃心木的办公桌上。
　　赫敏被吓了一跳，怒视着这个前斯莱特林。
　　德拉科几乎忘记了她发怒的时候是多么的火辣，尤其是对着自己的时候。
　　“马尔福。”赫敏几乎在咆哮。
　　德拉科回过神，告诉自己把注意力从对面的粉嫩嘴唇上拉回来。
　　“格兰杰，我是认真的，你现在看上去像有人碾死了你的猫狗。”
　　“喂！”赫敏打断他。
　　“你到底想不想报仇？”德拉科无视她，继续自说自话。
　　“马尔福，你疯了！”赫敏说。
　　“先听我把话说完。”
　　赫敏沉默下来，德拉科把这当做鼓励。
　　
　　“韦斯莱会选择莎蒂无非是因为她漂亮，而莎蒂则是因为韦斯莱像只为爱疯狂、围着她转圈的狗。最重要的原因是，莎蒂渴望得到关注。而我将提供帮助，把你打造成她望尘莫及的美女。”
　　从内到外，德拉科没把最后一句话说出口。
　　赫敏注意到他说得比唱的还好听，神情得意洋洋。
　　“然后我们可以约会，夺走围绕在他们身边的关注。相信我，媒体一旦知道我们在一起，街头巷尾将充斥我们的新闻，而韦斯莱和莎蒂就是昨日黄花。你我都明白，我，前食死徒德拉科?马尔福和完美女孩赫敏?格兰杰正在约会的消息，所有人都会喜欢的。”
　　赫敏哑口无言，但他是对的，报社会紧抓着他们不放。
　　“我不知道，马尔福。”
　　马尔福哼了一声：“格兰杰，别装傻。明早七点我来接你，做好准备。”然后他趾高气昂地开门离去。
　　
　　门关上后，赫敏仍然惊讶地合不拢嘴，她揉揉眼睛，然后发现自己不是在做梦。
　　当天余下的时间她都无法安心工作，德拉科?马尔福的话始终在她脑子里打转。
　　赫敏趴在桌子上叹息：“马尔福，你疯了！”
　　布雷斯正打算推门进来提醒赫敏该回家了以免又超时工作，却在听到“马尔福”三个字时停住了动作。他僵了一下准备离开，没想到赫敏已经看见他了。
　　“布雷斯？”赫敏抬头问道。
　　“嗯。”他轻声回道。
　　“德拉科?马尔福今天闯进我办公室和你无关吧？”
　　布雷斯尴尬地笑笑：“当然没关系，你怎么会这么想？”
　　“布雷斯?扎比尼，我发誓……”（译者题外话：被赫敏揭穿了……）
　　
　　在和布雷斯吃完道歉晚餐后，赫敏回到了家。不过当她走到公寓门口，发现罗恩的东西已经不见了。一时间，她觉得心前所未有地疼痛，却又理智地认为这不失为一种解脱。她呆呆地望着那片空了的地方，差点错过塞在门上的信。
　　赫敏看着信封，上面空白一片。她坐在厨房的椅子上，摇摇信封，她能感觉到里面有东西在晃动，于是她毫不犹豫地打开了。
　　……
　　赫敏抱着一桶冰淇淋坐在沙发上，电视里正放着一个离婚感情类节目。她之前只看过一次，着实厌恶它，但是她现在又纠结着想看一看。
　　“他骗了你。”赫敏叫着把枕头扔向电视机，看着看着就有了大哭的冲动。她和电视里的可怜女人处在相似的境地，这使她产生了强烈共鸣。不过好歹，即使她跟那个女人一样，奉献了自己的全部身心，幸运的是她还没有结婚，也没有怀孕。而那些出轨了却连个理由都不给的男人，简直比猪还蠢。
　　“格兰杰，你在对谁大喊大叫！”
　　赫敏听到这个耳熟的声音惊得从沙发上摔下去，然后又挣扎着爬起来。“马尔福，你来我家干嘛？”
　　“开门我就告诉你！”马尔福喊道。
　　
　　赫敏照办了，然后马尔福一边发牢骚一边用优雅地步态走进来。
　　“是什么原因让一个马尔福大驾光临？”赫敏嘲讽道。
　　德拉科待在她的厨房，端详着咖啡桌上的照片。
　　“你也收到了？”感觉到赫敏走进来，他问。
　　“是的。”赫敏依靠在墙上轻声回答。
　　“这两个蠢货，他们竟然敢这么做！”德拉科嚷道。
　　赫敏被他饱含怒气的大嗓门吓了一跳。
　　“他们背着咱们偷腥，格兰杰，在我家，在我的床上。”德拉科愤怒地边喊边指着其中一张照片，罗恩和莎蒂赤果果地纠缠在一起，仿佛离了彼此就不能活的样子，背景是一张黑底银缎边的大床。
　　赫敏眼睛瞪得老大，又惊得合不拢嘴。
　　
　　“还有，你该死的身上穿着的是什么？”马尔福还在大声嚷嚷。
　　赫敏低头看自己，她穿着自己故意买的尺码偏大的裤子和一件旧衬衣，她喜欢这样的打扮，而且又舒服。尽管如此，她不希望马尔福取笑自己的衣物，所以她环住上身：“我的穿着很正常。”
　　马尔福看着她的眼神好像她是个疯子：“大错特错，格兰杰，怪不得韦斯莱甩了你，他妈妈都穿得比你性感，这个理由足够了。”
　　赫敏眯起眼看着他，对他很不满，仿佛他是一个彻头彻尾的怪人。
　　“你该明白，我们要尽快行动。”德拉科一把抓住她，在赫敏反应过来之前两人幻影移形了。
　　当他们到达目的地后，赫敏一阵晕眩，因为她对此毫无准备。当她好不容易眼神清明下来，她却后悔自己干嘛不继续晕着，她惊恐地发现两人竟身处一家内衣店。
　　                        
作者有话要说：那啥，新文发布，双更庆贺~
希望大家多多支持
另一篇原创德赫文：




☆、第三章 和马尔福逛街

　　“你竟然带我来内衣店？”赫敏看了看四周，从牙缝里挤出几个字。
　　“不，实际上是一家性感内衣店。”
　　“什么？”赫敏突地尖叫起来，“你这个混蛋！”她边说边重重拍了下德拉科的肩膀。
　　“格兰杰，我是开玩笑的，它只是一家内衣专卖店。”
　　赫敏眯着眼看他，还没来得及还嘴，一个女人朝他们走来。她风韵犹存，一头柔顺的白发，笑容和善。
　　“德拉科？”
　　“噢，丽莎，你今晚看上去真不错。”德拉科一边恭维一边亲吻她的脸颊。
　　“你看上也很迷人。”
　　
　　德拉科很受用，报以微笑。
　　“那这位年轻的女士怎么称呼？”
　　德拉科侧开身让两位女士面对面：“丽莎，这是赫敏?格兰杰。格兰杰，这是我妈妈的老朋友，丽莎。
　　“哦，我的天，真的是赫敏?格兰杰吗？”丽莎问。
　　“当然，她需要买些新衣服，显而易见……”最后几个字德拉科说得轻，赫敏就没注意。
　　“好吧，安静。”丽莎径直走到赫敏身前。
　　“嗯……”她揪揪赫敏麻袋似的衬衫，然后攥紧了让它紧贴着赫敏的身子，“32C？”
　　赫敏脸红而德拉科不敢置信。
　　“你很有潜力。”
　　“额，谢谢。”赫敏笨拙地回答，等会儿离开后她打算把马尔福杀人灭口。
　　“那么，德拉科，你想要什么样的衣服？”
　　“先来件睡衣。”德拉科嫌恶地看着赫敏的穿着，赫敏环抱着手臂不甘示弱地回瞪。“再来几件衬她的正装，休闲服也要。连衣裙、小礼服和晚礼服也是必须的，再把店里正统和花哨的内衣挑最好的拿。”德拉科深思熟虑道。
　　赫敏目瞪口呆，气急败坏地嚷道：“德拉科?马尔福……你……我……你……我不要这些！”
　　……
　　
　　“格兰杰，你磨蹭够了没有？”德拉科坐在沙发椅上朝着更衣室喊。
　　“没有！”
　　“梅林，它没你想得那么糟。”
　　“我看上像个交际花。”
　　“格兰杰，我认为它还没到那种程度……”德拉科突然噤声。
　　赫敏撩起了帘子：“谁会穿这种玩意儿睡觉？”
　　德拉科一声不吭，眼神却情不自禁地紧盯着那大片□的肌肤。
　　“亲爱的，你穿着它不是为了睡觉的……”丽莎暗示，“这里还有几件，你试试。”
　　
　　“马尔福，你干嘛盯着我看！”赫敏拿帘子裹住自己。
　　风景没的看了，德拉科有些遗憾。
　　赫敏不可思议：“我的天，你竟然是这种人！”
　　“谢谢。”
　　赫敏大声咆哮：“我不是在夸你！”
　　德拉科却挑衅地回了个假笑。
　　赫敏只能无奈地呻吟，拉上帘子：“我要换衣服了。”
　　“好吧，记得把脱下来的衣服给我。”
　　“你想穿？”
　　“格兰杰。”德拉科做了个鬼脸，“这话说得不中听。”
　　“如果鞋合脚的话。（表示灰姑娘。）”
　　德拉科没听懂：“你在说什么？”
　　“算了，这是麻瓜的俗语。”赫敏叹着气拉开帘子，这次她换上了件衬衣和贴身的一步裙，不过衬衣的V领似乎开得有点深，赫敏认为有些暴露。
　　“把你的头发盘起来。”德拉科茫茫然道。
　　“什么？”
　　“格兰杰，照我说的做。”
　　赫敏白了他一眼，然后把头发盘成了发髻。
　　
　　德拉科立刻后悔让她这么干了。当他还在霍格沃兹求学的时候，他曾想象老师和图书管理员能打散她们死板的发髻，从办公桌后跳出来，然后性感地摇摆……这一刻，格兰杰看起来就像他曾经的梦想。
　　“你对麦格教授有过幻想吗？”
　　“当然没有，你怎么会这么想？”
　　“你用垂涎的目光看着我，而明明我现在跟麦格教授一样。”
　　“除非她看上去像你，我上课会认真点。”德拉科嘟囔。
　　“你说什么？我听不清。”谢天谢地，格兰杰没听见。
　　
　　德拉科又让赫敏试穿了几件衣服，有时赞赏、有时反感，而赫敏已经筋疲力尽了。
　　赫敏在试穿一条德拉科称之为修女裙的黑色长裙时，他注意到赫敏开始打哈欠，低头看表，已经午夜了。
　　“换回你自己那些丑衣服吧，格兰杰。在你睡着前我得把你送回家。”
　　“他们不丑。”
　　“丑。”
　　赫敏挥挥手，制止了这场无聊的争执。
　　德拉科忍不住笑了起来。
　　……
　　“丽莎，我们改天再来，她太累了。”
　　“我知道了，好东西会给你们留着。”
　　“谢谢。”德拉科亲吻她的双颊告别，“这六件我买下了，你能否顺便给它们施个防火咒？（译者题外话：他很了解赫敏，怕她回去就把这些衣服烧了。）”德拉科把晚礼服、正装、休闲服和电到自己的两件内衣（他强迫赫敏穿给他看）和一件小礼服递给丽莎。
　　“你这个妄想狂马尔福！”赫敏瞪着眼睛。
　　“不，格兰杰，我太了解你了。”
　　赫敏无言以对。
　　“做人得成熟点。”德拉科靠在柜台上轻描淡写地说。
　　“丽莎，记得把收据寄给我，格兰杰，我把它们买下了。”
　　“什么，你干了什么，我不过离开一小会儿。”
　　“德拉科有金卡，想买什么都能买。”丽莎解释道。
　　赫敏惊得下巴快掉下来：“你有金卡？”
　　……
　　赫敏回了家，沾枕即睡。
　　德拉科却辗转难眠，脑子里乱哄哄的。没错，莎蒂比格兰杰漂亮，可他不能理解韦斯莱的选择。格兰杰聪明得天怒人怨，她的内在知性比莎蒂的鲜亮外表更惹人注意。说实话，今晚对他来说，可比之前和莎蒂的约会有趣多了。当他想到格兰杰改头换面出现在韦斯莱面前的情景时，他不由地笑着入睡。
　　赫敏意识到自己睡过头了，一下子从床上跳了起来。已经六点二十分了，她只有不到三十分钟准备出门。她匆匆洗了个战斗澡还差点滑了一跤，又用了五分钟手忙脚乱地换上袍子，边刷牙边泡咖啡烤面包，最后穿上外套。她刚抓起一把飞路粉，有人敲门。
　　赫敏知道自己必定迟到了，无奈地呻吟了一声。
　　“我不得不说你这身打扮真丑，格兰杰。”
　　“没人逼你开口。”赫敏打断他，“我要迟到了。”
　　“格兰杰，今天星期六。”
　　赫敏不可置信地眨眨眼，迷茫道：“星期六。”
　　“没错。”德拉科慢条斯理地重复。
　　“所以，我白忙了。”赫敏瞅瞅自己。
　　“你那算穿衣服？”
　　“闭嘴，马尔福，你干嘛总要讽刺我的穿着？”
　　“我只是在隐晦地劝你把衣柜里的衣服扔光，当然昨天买的别扔。”
　　“隐晦个头！”赫敏嗤道。
　　“怎么会有这种女人？”马尔福干巴巴地说道。
　　“我说了住嘴，马尔福。”
　　“再试试我们昨天买的衣服。”
　　“我们？你是指你强迫我试穿的，然后你买下的那些？”
　　“就是这样。”马尔福挥着手臂入内。
　　“如果我说不呢，你想干嘛？”
　　“你不会想知道的，格兰杰。”
　　……
　　
　　赫敏看着镜子里的自己，衣服很漂亮，但是穿出去就显得有点过火，况且她从没想过自己会穿这种衣服。
　　“你好了没？”
　　“没有。”
　　“我要进来了。”
　　“德拉科?马尔福！”赫敏尖叫。
　　“我就知道你在说谎。”
　　赫敏回头瞪着他：“是又怎样？给我一个理由让我不对你施恶咒。”
　　“我是个帅哥。”
　　“没有说服力。”赫敏戳着他的胸膛。
　　“我们该走了。”德拉科在赫敏反应过来前说。
　　这次，赫敏总算有了点准备。
　　……
　　
　　“这次幻影移形提醒我，我上次忘了对你动手了（译者题外话：德拉科老是喜欢突然幻影移形。）。”赫敏脚一沾到地就抗议。
　　“好了，格兰杰，睁开你的眼睛。”
　　“我不想。”
　　“那你可以像白痴一样绕圈，我反正无所谓。”
　　赫敏不情不愿地睁眼，周围是大理石墙壁，然后她注意到水槽和座椅之类的东西，意识到自己在美发沙龙。
　　
　　“你好，德拉科。”这声音口音很重。
　　赫敏转身面对声音的主人，却在看到对方的一瞬间眩晕了。比马尔福质地更好的铂金色发，盯着自己的绿色眼睛，温暖得仿佛春风拂面。口音也很优雅，赫敏猜或许他来自斯堪的纳维亚地区。不管怎么说，他是她见过的最英俊的人之一。
　　“古斯塔夫，这是你的新工作。”德拉科的声音拉回了赫敏的思路。
　　“明白了，请跟我来。”
　　“我愿追随你去任何地方。”赫敏喃喃道。
　　两个男人都停住脚步，德拉科皱起了眉，古斯塔夫则咧嘴笑了。
　　“你是霍尼亚拉人？”赫敏似乎为他的口音着迷了。
　　德拉科注意到了，沉下脸道：“古斯塔夫，够了。”
　　“但是这位女士很喜欢。”古斯塔夫改用了纯正的英语，赫敏一时没有反应过来。
　　德拉科沉默不语。
　　“占有欲在作怪了？”（译者题外话：古斯塔夫一针见血）
　　                        
作者有话要说：我也想要德拉科陪着逛街，我也想要有人用金卡买单啊~~~~




☆、第四章 古斯塔夫

　　“恩，你想做个什么头发，姑娘？”
　　当古斯塔夫按着赫敏双肩，从镜中看着她的眼睛时，赫敏脸红了。
　　“我不大清楚。”
　　“没什么特别的要求吗？”
　　“你知道，我只是想有所改变，要不都剪了吧。”
　　古斯塔夫挑眉，手托起赫敏的下巴：“都剪了？”
　　赫敏点头。
　　“见鬼的，不行，格兰杰。你想剪光头发除非我死了。”德拉科终于吼出声。
　　“不关你的事，马尔福，头发是我自己的。”
　　“可你在虐待它们。”
　　两人瞪视对方，互不相让。
　　
　　德拉科转而对古斯塔夫说话：“修一下，至多剪掉三四英寸，再修出些层次如何？”
　　“我认为可行。”古斯塔夫端详着手中的头发。
　　“把刘海打薄，这样使她的脸庞更有立体感。再加上点阴影，那么她棱角分明的脸会更自然。再根据整体做些修饰，就和我妈妈每次来这儿做的一样。”
　　“打断一下，马尔福。”
　　“怎么了，格兰杰。”德拉科不大耐烦，仿佛他在应付一个啰嗦的小孩子。
　　“我觉得你审美观有问题，难道你是个同性恋？”
　　德拉科干瞪着眼说不出话，赫敏则一脸无辜。
　　古斯塔夫大笑打破了沉默：“格兰杰小姐，我可越发喜欢你了。”
　　
　　赫敏被带去洗头时，德拉科仍然闷闷不乐。他坐在沙发上读些感兴趣的报纸打发时间。
　　赫敏则紧闭双眼，古斯塔夫轻柔地冲洗她的头发时，她不得不压抑住头皮上传来的酥麻感。
　　“水烫吗？”
　　“不，正好。”赫敏叹道。
　　“那么，你和德拉科约会多久了？”
　　赫敏震惊得睁开眼：“什么，我们没在约会，你怎么会这么想？”
　　“开玩笑吧。”古斯塔夫很惊奇，“你们两个之间火花四溅。”
　　赫敏震惊不已，古斯塔夫在她开口前继续说下去。
　　“你们和老夫老妻一样吵嘴，好像我的祖父祖母闹矛盾的时候如出一辙。”
　　“我们没有。”赫敏辩解道。
　　“我们有，格兰杰。不过古斯塔夫，你们怎么会谈论起这个话题？”
　　“很明显，有人受不了了。”
　　“住嘴，古斯塔夫。”古斯塔夫笑了，显然德拉科并没有否认。
　　
　　“德拉科?马尔福。”
　　“赫敏?格兰杰。”德拉科模仿她的腔调。
　　“我们不像老夫老妻。”
　　“我们确实像，格兰杰。你我总是如此，和你在霍格沃兹读书时扇我的一巴掌一样，那毫无意义。”
　　“不见得，我感觉好极了。”
　　德拉科瞪他：“那么，你觉得这么干有助于控制情绪？”
　　“可以这么说。”赫敏耸耸肩。
　　“暴力的女人对男人来说可没有吸引力。”
　　“我干嘛要吸引你？你就是个被宠坏的小男孩，比路威还差劲。”
　　“该死的谁是路威？”
　　“一只三头犬。”
　　“你把我和狗比？”
　　“没错，说实话，比起你，我更喜欢路威陪着我。”
　　德拉科嘟囔了几句，不过赫敏和古斯塔夫都没留意。
　　
　　……
　　
　　“念书的时候，你真打了马尔福？”古斯塔夫轻声问。
　　“没错，我揍在他鼻子上，不过不知道有没有受伤。”赫敏想了想，问道：“嗨，马尔福，那天我有没有打破你的鼻子？”
　　德拉科咕哝：“没有，但你伤了我的自尊。”
　　“我尽力弥补。”赫敏叹气。
　　“格兰杰，我当做我没听到。”
　　“赫敏?格兰杰，你真是个宝。”古斯塔夫大笑着说：“如果不是我已经结婚，我肯定要追你。”
　　赫敏为此红了脸，但是不由地沮丧起来，好男人不是结婚了就是同性恋：“你结婚了？”
　　“是的，五年了，仿佛天长地久，不过感情仍然很好。”
　　
　　“真好。”赫敏叹气，“我原本也很快就要结婚了。”
　　古斯塔夫挑眉：“怎么了？”他边问边看向德拉科，那人的注意力已经不在报纸上了。
　　赫敏的眼睛还是闭着眼却苦笑：“我的未婚夫为了莎蒂?雷恩抛弃了我。”
　　“你是说莎蒂?雷恩……”他看向德拉科。
　　德拉科点头。
　　古斯塔夫的眼中燃起了坚定的火花，他低着头笑着说：“你们怎么不早说？赫敏?格兰杰，当你离开这家店的时候，我保证连爱神都要嫉妒你的魅力。”
　　然后他欢呼：“女士们的时刻来了！”
　　
　　“我们还有一小时。”古斯塔夫说：“谢莉尔，你来敷脸。安迪，你来给她的皮肤施魔法。用最好的乳霜和美容液把皮肤变得比新生婴儿更柔嫩。等我剪完头发，用上我们最好的化妆品。林赛，你来给她修指甲，穿耳洞，把零碎的事儿全干了。”
　　赫敏木呆呆地被三个人带着打转。
　　当他们消失在房间后，古斯塔夫瞅着德拉科绕圈：“你可以解释了。”
　　德拉科一下噎住。
　　
　　……
　　
　　“那么，让我总结一下。你和赫敏是同学，互相看不顺眼对不对？”
　　“那是保守说法。确切地说，她恨我，而我的教育告诉我她该是脚底的泥巴。”
　　“你不这么想对吧？”古斯塔夫尖锐地问。
　　“当然不。不过她在学校时，总是找麻烦。”
　　古斯塔夫转了转眼珠。
　　“赫敏从14岁就喜欢那个叫罗恩?韦斯莱的蠢货，还订了婚。”
　　德拉科咕哝着：“很不幸，我不知道她看上他什么，他和那些他吐出的鼻涕虫一样。”
　　古斯塔夫疑惑地看着他。
　　“以前的事情了。”德拉科摆摆手。
　　
　　“那么你和赫敏遭遇了同样的背叛？”
　　“没错。”
　　“所以你突然闯入她的生活，决定改变她，然后以报复为目的和她约会？”
　　“这……”
　　“我不敢相信你这么迟钝或者说，你根本是在自我欺骗。”
　　“你什么意思？”
　　“我说你被赫敏?格兰杰迷住了，而且时间可能还不短。”
　　“我没有被格兰杰迷住。额……你该看看她早上那副打扮，我不得不强迫她换衣服。”
　　“你怎么可能没为她着迷，想想那双在阳光下闪亮的蓝眼睛……”
　　“笨蛋，她的眼睛是淡褐色的，而且才没有闪闪发光呢。”
　　古斯塔夫狡猾地笑起来，德拉科知道自己上当了。
　　“那么，你怎么知道她眼睛的颜色，还有闪不闪呢？”
　　德拉科意识到自己着了对方的道，不由地羞愤起来。他低声诅咒自己大概真的被格兰杰迷住了。不过管他呢，自己是个血气方刚的年轻男人而她是个女人，这只是一时的意乱情迷罢了。
　　
　　……
　　
　　“她准备好剪发了。”谢莉尔在外面敲敲门。
　　“来了，你在这儿等我回来。”古斯塔夫意味深长地看了马尔福一眼。
　　……
　　
　　“让我好好看看你。”古斯塔夫旋转着赫敏的座椅仔细打量她。他轻托起她的下巴，观察每一个细节。
　　“好的，谢莉尔，干得很好！不多不少，头发也不累赘，现在看看指甲。”
　　赫敏亮出手指和脚趾：“谢莉尔叫它们东京珍珠。”
　　“我觉得黑色不太合适。”谢莉尔解释道：“因此我选用了珍珠白来搭配，这让赫敏的美显得更精致。也许我们将带领新潮流，黑白搭配的潮流。”
　　“很好，我了解你的想法了。谢莉尔你去通知安迪半小时内准备化妆。”
　　古斯塔夫又迅速给赫敏洗了一遍头发，头发显得比上次更轻柔更闪亮。然后他让赫敏坐回椅子上准备施展他神奇的魔法。
　　
　　……
　　
　　德拉科读完了所有报纸，古斯塔夫还没有回来。毫无疑问他可以偷溜，但这么做得不偿失。古斯塔夫可能会用某种听不懂的语言吼他，而且他确实想看看古斯塔夫能把格兰杰变成什么样。
　　很快，他的思绪就飘远了。
　　在霍格沃兹，他们互相仇视对方，水火不容，但他不得不承认，自己佩服她。她是铁三角的智囊，而且他敢说，如果没有格兰杰，波特早死了。当然他还是不喜欢她，她是众所周知的讨厌鬼。
　　
　　但是，那一年，霍格沃兹要求毕业生复读最后一年的课程改善了他们的关系。他回去是因为母亲的坚持，一开始因为他、布雷斯、达芙妮?格林格拉斯和另两个不知名的人是唯一归校的斯莱特林，那感觉糟透了。但是新魔药教授让他和格兰杰做搭档，第一次合作是灾难性的。他们当彼此不存在，他们拒绝交流，材料被重复加入，这注定是一场灾难。
　　马尔福几乎导致了霍格沃兹有史以来最惨烈的爆炸，比隆巴顿和芬尼根还厉害，他和格兰杰被留堂两个月。期间，停战协议达成，彼此有礼有节，最后拿了“O”。
　　
　　他们达成了某种友谊或者说搭档关系，他们能平心静气地讨论而不再恶言相向。
　　从那时起，他对她有了不同的看法，她在他眼中越来越美，而他的确对她的陪伴乐在其中。格兰杰说话充满智慧，且总是带给他新鲜的感觉，他也暗暗觉得自己被迷住了。
　　然后某天韦斯莱和波特来了……晚饭的时候，韦斯莱向她求了婚。
　　他们的友谊骤然紧张，因为韦斯莱不准他们来往。她照做了，但是仍然感到为难。德拉科看在眼中，然后明智地开始疏远她。这很有效果，她不再找他，她和韦斯莱不会再因他起冲突了。
　　现在，他们在此。韦斯莱和他的女友联手伤害了赫敏，他打算改变她。要不是他们在魔药课上搭档过，她肯定不会让他这么干。她肯定在办公室里就用恶咒袭击他了，而不是看着他优雅地离去，显然她仍然对他抱着信任。
　　
　　……
　　
　　“德拉科，准备好了？”古斯塔夫走进来问道。
　　“当然。”德拉科轻松地回答。
　　于是古斯塔夫挪开身子。
　　德拉科一下子屏住了呼吸。
　　“马尔福？”赫敏等着他开口。
　　“你看上去……收拾得挺利索。”
　　“你明明可以说得好听点，德拉科。”古斯塔夫不耐烦了：“她看上去就像女神。”
　　“好吧，格兰杰你很美，瞎子也不能否认这一点。”
　　“哦，德拉科，你个傻瓜。”古斯塔夫沮丧地摇摇手。
　　赫敏情不自禁地笑了起来。
　　
　　“把帐记在我头上。”临走的时候，德拉科说。
　　“什么？不，免费。”古斯塔夫说。
　　“我有钱，我可不是穷光蛋，我得付钱……”
　　“不，我不接受。”古斯塔夫说。
　　“古斯塔夫。”德拉科不耐烦了。
　　“德拉科，我不想谈这个话题。还有，小姐，把你打造成这样的美人是我的荣幸。”他转而向赫敏说，她顿时羞红了脸。
　　“但是，古斯塔夫……”赫敏说。
　　“没有但是，我不接受。只要告诉我你的前未婚夫看到你是什么反应就行了。”古斯塔夫笑着说。
　　“好吧。”赫敏妥协。
　　马尔福皱起眉。
　　
　　“你们两个该走了，星期六的早上没有安排吗？”
　　“当然有，我们去购物。”德拉科说。
　　“又去？”赫敏呻吟。
　　“没错，我们去……”
　　“不，不……打扮得这么漂亮可不能用幻影移形，你们还是靠走的，顺便享受一下注目。”古斯塔夫坚持。
　　赫敏的表情很惊恐。
　　“哦，没错，古斯塔夫你出了个好主意。要不租辆马车去广场如何？”
　　“敞篷的，我去预订。”古斯塔夫兴奋不已，效率极高。
　　“德拉科?马尔福，你在开玩笑吧，我不喜欢成为焦点。”
　　“那你该死的为什么和波特交朋友？”
　　“那不一样。”
　　“没什么不一样。”德拉科掏出三十个加隆装进个小袋子，开始四下张望。
　　“你在干嘛？”
　　“找地方藏小费，这样我们离开后，古斯塔夫才会发现。”
　　“等等，算我一份。”
　　
　　古斯塔夫出来后，马车很快就来了。
　　“一定要爱上对方啊。”古斯塔夫边关门边说。
　　“除非他不是蠢货。”
　　“除非她不是万事通。”
　　两人异口同声。
　　古斯塔夫笑了起来，向远去的马车挥手告别。
　　“谢莉尔，记得提醒我，下次莎蒂?雷恩来做头发，我要不小心把她的头发染成绿色。”
　　“记住了，老板。”
　　“嘿，老板，为什么花瓶里塞满了金加隆？”安迪手上拿着一个精雕细琢的花瓶问道。他们每天都会换上新鲜的花，但花都被拔光了，里面塞满了加隆。
　　                        
作者有话要说：那啥，庆祝：成功完结，不想蹲坑的同学赶快去看吧
因此，今日双更，我今天一天四更，要死了要死了
那啥，顺便推荐下接下去的主力新坑




☆、第五章 神秘女孩

　　星期天早上，赫敏是被敲击窗户的声音吵醒的。窗外有一只巨大的巧克力色的猫头鹰，它的爪子上抓着一个包裹，嘴里叼着一封信。赫敏打开窗，它就飞进来来把包裹扔在床上，然后停在衣帽架上。
　　“你是谁家的？”赫敏轻抚着漂亮的猫头鹰轻声问。
　　她拿过信，上面什么字都没有，打开的时候一枚戒指掉了出来。戒身是黄金的，镶嵌了一颗船型的蓝宝石，两边还点缀了纯白高贵的珍珠。这是有一次，马尔福，不，德拉科（他们在公开场合开始称呼彼此的名字了，毕竟没有一对正常情侣会互称姓氏。）带她去逛商店，她一直盯着这枚戒指看。当时一个女人正在试戴，她无意中看到并且一眼就爱上了。
　　
　　赫敏和她的妈妈一样，喜爱珍珠胜过其他宝石。小时候，她就爱看着妈妈佩戴她的珍珠耳环和项链。她梦想着也能拥有这些然后变得和妈妈一样高贵优雅。爸爸曾在她八岁的时候送了一条可爱的珍珠项链，她视之为珍宝，但是早就已经戴不上了。
　　她又仔细打量了一下信封，然后瞄到里边有一行字，写道：
　　它和你的美甲十分相称。
　　署名：DM
　　
　　赫敏看着看着笑了起来，德拉科?马尔福会为她买下这枚戒指，她可万万没有想到。要是有人告诉她他会买下戒指，她肯定会嗤之以鼻，因为她还记得德拉科是怎么说的：
　　“没想到你会喜欢这么廉价的戒指，格兰杰，额……赫敏。”
　　她把戒指戴进手指，好看极了。
　　
　　“没想到你是马尔福家的。”这只猫头鹰得到了和哈利的猫头鹰一样的高级待遇，赫敏有点后悔，她甚至还准备了一封感谢信。
　　猫头鹰很快把饲料吃光了，它用大大的棕色眼睛看着赫敏，然后友好地啄了一下她的手指飞走了。赫敏目送它飞远变成一个小黑点，然后闭上眼享受阳光照在脸上的感觉。
　　今天是星期天。往常，她会去陋居和韦斯莱一家人共进午餐，但现在不一样了。她和罗恩再无关系，而且她打赌罗恩不会回家。她正想着，又来了两只猫头鹰。一只她认识，是哈利的，另一只扔下预言家日报就飞走了。
　　
　　我们需要谈一谈。我昨天找了你好几次，你都不在。对于罗恩的事，我很遗憾。如果你需要我，我就在你身边。要不要一起吃中饭？赫敏，请务必前来，与罗恩没有关系，你仍然是我们的朋友。
　　署名：哈利
　　
　　赫敏苦笑着回了封信：
　　对不起，我不能去了，因为我还没有平复过来，代我向他们道歉。我今天打算去趟市场，你们一家有什么东西需要我带吗？
　　署名：赫敏
　　
　　德拉科?马尔福坐在沙发椅上读着赫敏的回信。
　　他还穿着睡衣，□是条丝绸睡裤，上身则赤着。读着读着便笑了。
　　马尔福：
　　你真没有必要老是在我身上花钱，谁能想到我已经欠了你一屁股债了。好吧，今晚有个晚宴，你要不要来？我发誓不会在饭菜里投毒……如果你愿意的话，晚宴在六点开始。
　　你真诚的赫敏
　　PS：谢谢你的戒指，我很喜欢，相信把这个廉价货买下来，你心里必定经历过一番斗争，希望你早日平复。
　　赫敏是个个性鲜明的人，在淋浴之前他冒出这么个想法。
　　
　　赫敏从浴室出来，穿上一件黄色的剪裁别致的衬衫，这是马尔福曾买给她的其中一样。
　　当她走进厨房，哈利的猫头鹰又来了。
　　“当然，你能帮我带些手工巧克力吗，顺便在明天上班的时候交给我？金妮正在节食，因为我们将要为战争胜利5周年举办一个晚会，而她穿不上事先准备好的礼服。她要求我给她提供帮助，一起努力效果更好。啰嗦了那么多，希望你不介意。”
　　署名：哈利
　　
　　赫敏一边笑一边把信放进口袋，又喂了点饲料给猫头鹰。
　　哈利、金妮和泰迪是最后到韦斯莱家的，往常响亮的欢迎声消失了，取而代之的是微笑和问好。但是空气中弥漫着一种难堪的沉默，因为罗恩边上那个紧紧扒着他的陌生美女。
　　“亲爱的，见到你们真高兴。”茉莉吻了吻他们：“让我看看小外孙。”她抱起泰迪：“看看今天谁来了？”说着她将孩子放到芙蓉和维多利亚身边。
　　接下来，所有人挨个拥抱了哈利夫妇，除了罗恩和莎蒂。
　　“嗨，哈利，金妮。”罗恩小声说：“我想你们会很高兴见到莎蒂。”
　　一片静谧，两个孩子也在看波特夫妇的反应。
　　
　　“额，很高兴见到你。”哈利尴尬地说。
　　莎蒂妩媚一笑：“我终于见到你了，我听说你很多了不起的传闻，当然都是正面的。”
　　哈利拘谨地笑了下，他很想狠狠敲醒罗恩，他竟然为了这个女人对赫敏做出那样的事情。他转身看着自己的妻子，金妮的脸色也不好看。
　　“额，莎蒂?雷恩，你和杂志上说的一样漂亮。”她干巴巴地说。没人知道这话是恭维还是讽刺，连哈利也说不清。然后金妮无视她的哥哥走进厨房，又是一阵难堪的沉默。
　　“饭已经准备好了，大家就坐吧。”亚瑟说道。
　　大家跟着他走到桌前，然后坐到他们各自的位子上去。比尔和亚瑟坐在两头，妻子坐在他们右手边。金妮坐在茉莉边上，泰迪坐在波特夫妇中间，但是哈利身边的位子一向是赫敏坐的，可现在它是唯一一个空着的。莎蒂正准备坐下，泰迪和维多利亚叫了起来。
　　“那是蜜恩舅妈的位子。”
　　罗恩和莎蒂都尴尬至极。
　　“坐下吧，莎蒂。”茉莉很好地扮演着主妇的角色。
　　孩子的家长一边让孩子噤声，一边脸上露出会心一笑，查理忍不住拿报纸遮住了脸。
　　
　　“查理?韦斯莱，你能不能把报纸放下？”
　　“马上就好，妈妈。我不是经常读报，因为罗马尼亚的报纸总是晚一天才到，我已经很久没有读过这么有趣的文章了。”
　　“上面说了些什么？”铂西问道。
　　“马尔福做成了一笔大生意。”查理说：“还交了个漂亮的女朋友。”
　　莎蒂的眼睛睁得老大：“她是谁？”
　　她的声音又尖又响，所有人都看向她。
　　“报上没说，不过他们称她神秘女孩。”查理说。
　　“哦。”莎蒂说。
　　“也许她是个模特儿。”乔治猜测。
　　“我也这么想，她很漂亮，长长的棕色卷发，身材完美，双腿修长。”
　　“我也要看。”比尔嚷道。
　　“威廉。”芙蓉不满了。
　　“我只是看看。”比尔辩解道。
　　芙蓉对着丈夫叹了口气。
　　
　　比尔看到报纸时吹了声口哨，对芙蓉说：“她肯定是模特儿，不过还是比不上你，亲爱的韦斯莱夫人。”
　　芙蓉瞪了他一眼然后抢过杂志，照片上有两个人，男的毫无疑问是德拉科?马尔福，手正搭在女孩的肩上。女孩长长的棕发如瀑布垂下，只能看见一部分脸。不过照片上，女孩搂着马尔福的脖子，露出一截纤长的脖颈。裙子极合身，却又让人想入非非，一双长腿让女人嫉妒无比。
　　“我可能认识她。”芙蓉移开眼。
　　查理和比尔都瞪圆了眼睛。
　　乔治一把抓过杂志，和铂西凑着脑袋一起看，他们也倍感惊奇。
　　“为什么这只白鼬总能和漂亮姑娘约会？”乔治的眼睛黏在照片上。
　　铂西不做评论，他只是问：“芙蓉，你是在布巴斯顿认识她的吗？”
　　“可能。”芙蓉想了想：“我不确定。”
　　“等你什么时候记起来了，一定把她介绍给我。”查理带着一脸严肃开玩笑。
　　报纸又经过佩内洛普、亚瑟和茉莉的手。
　　金妮看着妈妈手中的报纸，简直不敢相信自己的眼睛，她大叫：“哦，我的天！”
　　                        
作者有话要说：那啥，庆祝：成功完结，不想蹲坑的同学赶快去看吧
因此，算上这一更，我今天一天四更，要死了要死了
那啥，顺便推荐下接下去的主力新坑
希望大家多多支持




☆、第六章 初露端倪

　　金妮的眼睛瞪得老大，她抢过报纸死死盯着那张照片，又重复了一遍：“哦，我的天！”
　　“金妮？”哈利担心地问。
　　“金妮你认识照片里的女孩？”铂西看出了端倪。
　　“是的。我猜，不，我知道就是赫敏。”
　　装着南瓜汁的玻璃杯争先恐后地砸在地板上。
　　“噢噢噢噢~”维多利亚大喊。
　　“等等，你说是赫敏，我们认识的那个赫敏？”乔治不确定。
　　“你还认识谁叫赫敏的？”金妮不悦地看着他。
　　“真见鬼！”比尔和查理不约而同地表态。
　　“她干嘛和马尔福在一起？”哈利问：“而且穿成……那样，我从来不知道她买过这样的衣服。”
　　直到罗恩从金妮手里抢走杂志，大家才注意到他的存在，金妮恼怒地看着他，但是没说话。
　　大家一片沉默盯着罗恩和莎蒂。
　　
　　罗恩盯着照片，这就像是本言情小说的封面。男子笑着把自己的夹克披在女孩肩上，那温柔的注视仿佛世上只有一个她，那个女孩回抱了那个男人。罗恩的脸因为怒火气红了，然后他很快平静下来，这不可能是赫敏，绝不可能。
　　“这不可能是赫敏！”罗恩下了定论：“赫敏再过一百万年也不会穿这衣服，即使我们私下相处时也不会，更别说在公共场合。”
　　“哦，那显然是你一厢情愿的想法。”金妮不满地咕哝。“罗恩。”突然她提高了嗓门。
　　“怎么了，金妮？”
　　“不要小瞧一个被侮辱的女人的怒火，千万记住。”金妮的眼睛牢牢盯着他。
　　罗恩倒吸一口冷气。
　　从头到尾，莎蒂的眼睛都没从德拉科和神秘女孩的照片上挪开。
　　
　　……
　　
　　德拉科正在往他最喜欢的面包店去，那里有他尝过的最好吃的泡芙和馅饼。
　　“马尔福先生！马尔福先生！”
　　德拉科转身，发现是个记者，是个专门挖自己隐私的狗仔。凡是关于他的新闻，尤其是他女友的新闻，都有他的一份功劳。他挑起眉看着这个胖子费力地挤到自己身边，德拉科认为自己最好合作些，至少有点礼貌，这样这个家伙在写虚假新闻的时候会笔下留情，情面是唯一能制约他们的东西。
　　“我想采访一下您。”
　　“很荣幸。”他干巴巴地回答，他尽可能地表现得得体，但他是个马尔福，有自己的骄傲。
　　记者先生迎难而上。
　　“你真的和莎蒂?雷恩小姐分手了吗？你知道……”
　　“我不知道，劳伦斯先生，你行行好告诉我吧，毕竟是你曝光了她和韦斯莱偷腥的事。”
　　记者劳伦斯脸红了。
　　“你知道多久了？”
　　“看到报纸才知道。”马尔福耸肩：“我要忙正事，难免落伍。”
　　“谈到正事，昨天和您见面的女孩是谁？”
　　“哪个女孩？”
　　“嘿嘿，您别装了。”劳伦斯啧啧有声：“你昨天见过的那个姑娘，一个长腿美人。”
　　德拉科努力回想他说的究竟是谁，突然灵光一现。长腿美人，那一定是格兰杰，于是他咯咯笑起来：“不好意思我得走了，不过你让我很愉快，谢谢了。”德拉科留下目瞪口呆的记者，也吊足了他的胃口。
　　他不禁想赶快告诉格兰杰这个消息，他可以想象她听说后，脸红得跟番茄似的。他想想就笑了出来，格兰杰魅力十足，即使她不够漂亮，但是从不乏追求者，通常都是些欣赏她才智的拉文克劳，除了一个叫麦克拉登的蠢货。就连布雷斯，也在有一年的圣诞舞会上对她有点意思。有谁会不喜欢她呢，她现在还成了个美人，可惜她不够自信。但她最美丽的地方还是出于她的内在，坦率而又真诚。
　　那么，她会喜欢什么口味的馅饼？（译者：她会再度爱上什么样的男人呢？）
　　
　　……
　　
　　查理把报纸看了又看：“金妮或许是对的，那是赫敏，不过我想……”
　　“不可能，她不可能穿得那么清凉，还让马尔福这么亲密地接触！打住！”罗恩不高兴地反驳道。
　　“我倒宁可她是赫敏，罗恩活该。”比尔对妻子偷偷说，芙蓉也赞同。
　　另一边，金妮则拼命按着哈利的手机。
　　
　　……
　　德拉科幻影移形到赫敏的公寓，用空闲的那只手敲门。
　　赫敏出来开门，棕色的盒子挡住了访客的脸，不过她视线越过顶端瞄见了铂金色的头发。
　　“马尔福？”
　　“格兰杰，在我把这些箱子摔了前，我能进去吗？”
　　“当然，不过，马尔福，现在才五点半，你来早了，炖肉还在炉子里呢。”赫敏侧过身让马尔福进门。
　　“那正好我们能谈谈。”
　　……
　　“哈利，教教我怎么用手机。”金妮放弃了。
　　哈利笑着把泰迪放下，走向妻子：“你要打给谁？”
　　……
　　
　　“炖肉是什么？”
　　“你不知道炖肉？”赫敏深受打击：“好吧，你是个纯血，别介意。盒子里是什么？”
　　“馅饼。告诉我什么是炖肉。”
　　“你得自己去发现。”赫敏开心地搬走盒子。
　　德拉科瞪了她一眼，转身离开，他慢慢欣赏着公寓里摆放的照片。之前他来过，可是并没有时间用心打量，有些照片已经被取走了，有些没动。
　　他皱眉看着她和韦斯莱的合照，数量不多，但是还摆着。她干嘛要挂着一个蠢货的照片？这里有好几张她和波特的合照，比那蠢货的多了1倍，心里感觉舒服了点。他甩甩头，自己怎么会想这些？
　　但是最吸引他注意的一张却是格兰杰不知八岁还是十岁的照片。她坐在一个男人的膝盖上，那肯定是她父亲。她穿着一条白色裙子，系着一根绿腰带。她头发乱蓬蓬的，两颗门牙突出，但不难看。德拉科看着照片里笑得开心的赫敏也笑了起来，照片旁边是一支手机。他工作的时候曾用过这件麻瓜设计的物品，凑巧它响了，他不假思索地接了起来。
　　
　　“哦，天哪，你总算接电话了。”
　　“韦斯莱？”
　　金妮吓得差点失手摔掉手机，那头肯定不是赫敏，会这么叫她的只有一个人。
　　“马尔福！你怎么会用赫敏的电话？”金妮大叫着吸引了所有人的注意。
　　“这可是手机，而我现在就在她家里。”
　　“你在赫敏家里？”金妮再次尖叫，然后不小心按到一个键。
　　“你在她……”电话被切断了，她挂了他电话。德拉科扔下电话揉揉耳朵，他差点忘了金妮是有名的大嗓门。
　　
　　……
　　房间内一片沉默。
　　“你刚刚说马尔福在赫敏家？”乔治问道。
　　金妮没有回答。
　　“我想是的，乔治。”哈利也不掩震惊。
　　“好吧，她肯定就是照片里的女人。”芙蓉断言。
　　“蜜恩阿姨真漂亮！”维多利亚看着照片，她爸爸刚才好不容易同意她看这张报纸。
　　“她会和他结婚吗？她和罗恩叔叔没关系了，而且他们看上去很相配。”维多利亚指着照片里的那个铂金发男人。
　　“额……”比尔不知如何回答：“他们相爱的话就会结婚。”
　　“那他们结婚我要做花童。”
　　“好……”比尔为难地看了眼罗恩。
　　“他看上去好像不在状态。”铂西问。
　　“我想他和我一样回不了神。”查理判断道。
　　“他活该。”芙蓉一锤定音。
　　
　　……
　　赫敏回来的时候看见马尔福对着自己的手机发呆。
　　“你还好吧，马尔福，额，德拉科。”
　　“刚刚波特夫人打电话给你。”
　　“什么！”
　　赫敏夺过手机：“你没接吧？”
　　德拉科无辜地笑笑，赫敏眯起了眼睛。
　　“德拉科?马尔福！”赫敏警告他。
　　“好吧，我接了，她立刻就挂了。”
　　“哦，我的天。”赫敏捂住了脸：“为什么是金妮，我的天，她肯定知道了。”
　　“格兰杰，只有她一个人知道我们在约会没什么大碍，不会……”
　　“不只她一个，今天是星期天，韦斯莱一家在聚餐。”
　　马尔福始料未及：“你是说……”
　　“没错，他们肯定都知道了。”
　　“那么，我是不是该去找个保镖以防韦斯莱们找我算账？”德拉科有点害怕。
　　赫敏古怪地看了他一眼大笑起来：“你不会是真的怕吧？”
　　“格兰杰，我刚才告诉她我在你家，哪怕是我们待在一个房间里什么都没干他们也会想法儿杀了我的。”
　　赫敏笑得越发响亮：“这要是真的才好笑。”
　　德拉科愤怒地盯着她。
　　
　　这时烤箱的定时器响了，“炖肉好了。”赫敏好不容易止住笑。
　　“坐下吧。”赫敏仍掩不住笑意，等到她把炖肉端上来的时候才正常了点。
　　“这就是……炖肉？”马尔福挑眉问。
　　“没错。”
　　德拉科拿起叉子想切下一块，没成功，他又试了一次。
　　赫敏拍开他的手：“马尔福！”
　　“好吧，对不起。”他的语气毫无诚意。
　　赫敏瞪圆了眼睛，极力憋住笑：“把你的盘子给我。”
　　“好的，小姐。”
　　赫敏看着德拉科尝了一块：“味道怎么样？”
　　“不错，不过与我想象的不同。”
　　“那你想象中是怎样的？”
　　德拉科耸肩：“格兰杰，你好奇心太旺盛了。”
　　赫敏好笑地看着他：“是你自己说要谈谈的。”
　　
　　“这话倒是没错，你早上收到我的包裹了吗？”
　　“包裹？”赫敏疑惑。
　　德拉科扔下叉子盯着她：“我的猫头鹰今早给你带了一个包裹，你肯定知道那只鸟，棕色，体型很大。
　　“哦，没错，我……包裹还在我床上。”
　　“哦，梅林，你到底是不是个女人？是个女人的话就会第一时间打开它。”
　　“哪有你说的那么严重？”
　　“因为我无数次地试图了解你而你总令我吃惊，我忘记了你老是喜欢特立独行。”
　　“这话没意思。”
　　“好吧，有时候我也觉得你这人挺没意思。”
　　赫敏瞪着他：“马尔福！”
　　“嗯？”他嘴里嚼着肉看她。
　　“没事儿。”
　　
　　剩下的时间气氛良好，话题围绕着彼此的工作、同学以及从霍格沃兹毕业后的生活，不过他们避免谈论罗恩和莎蒂，期间笑声连连。他们太投入了以至于没有发现正被人窥视。
　　“要不要吃点馅饼？“赫敏收拾完桌子。
　　“当然，不过我觉得你该先去把包裹拆了。”德拉科干巴巴地回答。
　　“那里面是什么？”
　　“你得自己去发现。”德拉科以牙还牙。
　　赫敏笑笑：“好吧，那你帮帮忙，去把馅饼备好吧。”
　　赫敏从床上拿起包裹，撕开包装，盒子里头露出了点极美的丝绸，赫敏把它统统取了出来，这是一条玫瑰色的长裙。紧身的上部点缀着华丽的刺绣，看上去很合身且漂亮极了。
　　“你给我买了条裙子？还是用丝绸做的。”赫敏拎着裙子问德拉科。
　　德拉科靠在沙发上：“星期五有个晚会。”
　　“是庆祝战争结束5周年的那个？”
　　“没错。”
　　“你都还没有邀请我。”
　　德拉科假惺惺地笑了：“对了，格兰杰，你能和我一起去吗？”
　　“不行，我已经和布雷斯说好了！”
　　                        
作者有话要说：这两只太有爱了，我真是爱不释手
至于已婚男女，也不知今天能不能码出来……




☆、第七章 午夜索尼娅

　　赫敏脚步轻快地走进办公室。
　　她既没注意旁人好奇的目光，也没有感到男人们之前从未投注在自己身上的爱慕，因为她正全神贯注地盯着手中的预言家日报，她和马尔福登上了头条。
　　神秘女孩的身份到底是谁？！
　　许多人都在猜测近日和年轻有为的商人德拉科?马尔福过从甚密的女孩究竟是谁？有很多观点倾向目前最红的明星泰勒?伊文，但是她和她的经纪人已经否定了这个说法。当然，泰勒本人表示自己很有兴趣做那个照片上的幸运女孩。这么想的女孩子不在少数吧。
　　有一条可靠消息称马尔福和她在一起并不是单纯为了刺激莎蒂?雷恩……
　　
　　“我的天，这太荒谬了，竟然上了头条，这是什么报纸……”赫敏进办公室的时候还在咕哝。
　　“你是不是迷路了？”
　　赫敏抬头看，原来是她的同事肯?汉密尔顿，部门里的女孩们尤其是做秘书的那些，都喜欢谈论他，有意无意地争相引他的注意，连赫敏自己的助手也不能幸免。他有一头柔软的棕发和闪耀的蓝眸，他的笑容迷人至极，赫敏敢打赌这能让任何女人心甘情愿地献身。她之前见过他一两回，觉得人还不错，风度翩翩、彬彬有礼，更不用说那双迷人的眼睛，她很能理解那些为他疯狂的女孩子。不过有人猜测他不喜欢女人，因为他没对任何女子表现过有兴趣的样子。
　　“不，汉密尔顿，我很好。”赫敏回了个浅笑，然后准备往前走。
　　肯却轻轻拉住了她的手肘，赫敏疑惑地看着她。
　　他却沉默地盯着她好一会儿。
　　“哦，我的天，你是赫敏?格兰杰。”
　　她看上去有什么不一样吗？赫敏自问，肯则在为自己不合时宜的举动道歉，而赫敏认为没什么大不了的。
　　好吧，她或许是不一样了。赫敏抚摩自己的头发，柔软顺滑，而且自己没梳往常那种死板的发髻，而是在脑后盘了个蝴蝶结。至于她的穿着……
　　赫敏一脸苦相，这是马尔福一眼看中的衣服。紧身的低领紫色衬衫，贴合她身上的每一处曲线，配了灰色的郁金香花苞似的裙子，与衬衫搭配得极好，勾勒出她下半身的线条，她还穿了一双和衬衫同色的高跟鞋。
　　有没有搞错，她现在看起来就和那样不顾一切勾引男人的女秘书一样。
　　
　　……
　　
　　赫敏正在琢磨怎么报复马尔福时，一大束鲜花映入她的眼帘。
　　全都是紫色的花儿。
　　郁金香、康乃馨、百合还有罂粟花，只要你说的出名字的，统统被染成了紫色，数量惊人，简直能塞满厨房的水槽。
　　赫敏眨眨眼，又揉揉眼睛。
　　“天哪，是送给你的。”她的助手跳出来对她说。
　　“不会吧。”赫敏咕哝。
　　“他是谁……我的天，赫敏你看起来好漂亮。”她的助手目瞪口呆地大叫。
　　赫敏脸红了：“我只是想做些改变。”
　　“好吧，你看上太棒了，真的。”
　　“谢谢，安娜。”赫敏微笑。
　　安娜盯着她：“等一下……你……你是那个神秘女孩！”
　　“嘘……”赫敏一下子奔到安娜面前掩住她的嘴。
　　“噢，这是秘密，别担心，我心里有数。”安娜表示她会保守秘密：“既然你在这儿，能打开卡片吗？他……寄来的？”
　　“安娜！”
　　“哦，你可真没劲。”
　　
　　赫敏把花搬到办公室的窗边，这可这是个奢侈的玩意儿，她之前从没见过，可她得承认这束花真是漂亮，罗恩之前从没给她买过花……
　　赫敏小心翼翼地打开卡片，实际上她并不想去看里面写了什么。
　　格兰杰，
　　我不敢相信你竟然打算和布雷斯一起去晚会。
　　这打乱了我的计划，让我很不愉快。
　　不过我打算给你个机会，今天和我共进午餐，这样我就会考虑一下是否原谅你。
　　署名：德拉科?马尔福
　　
　　赫敏用部里的猫头鹰送了一封信，她盯着它飞远直到看不见为止。
　　猫头鹰闯进德拉科办公室的时候，他正在谈一笔生意，他看着那只丑陋的灰鸟，不知道这是谁家的。
　　“对不起，请稍等一下。“
　　他拿过信，发现信封上一行秀美的字体：
　　赫敏?格兰杰
　　逆转偶发事件小组组长：
　　马尔福
　　哇，你说话真像一个被宠坏的大少爷。
　　不过，我答应了。
　　署名：赫敏
　　PS：花很好看但是实在太浪费了。
　　德拉科情不自禁地大笑起来。
　　只有格兰杰有胆子这么对自己说话。
　　
　　……
　　
　　赫敏把哈利的巧克力送去了奥罗办公室寄存，因为她还没有准备好面对他。并不是她觉得尴尬，而是哈利可能不赞成她和马尔福的事情，虽然她不需要征得他的同意，但是她很在乎哈利的感受。
　　赫敏揉了揉太阳穴。
　　金妮昨晚给自己打了电话，要她老实交代，可是她敷衍了过去。她和马尔福都承诺了对此事必须保密，所以她只是告诉金妮马尔福意外闯入了自己的生活和工作，这部分内容是真实的。她还说马尔福帮助自己从罗恩的背叛中走出来，这也是真的。但是她声明自己做出的一系列改变，虽然大家都看见了，但并非出自她的本意。要是金妮知道马尔福本意想重新打造她，还请了个英俊的斯堪的纳维亚人给自己做造型，就得怀疑她的话了。
　　纸包不住火，安娜知道了，金妮和哈利也知道了，整个韦斯莱家肯定也知道了……赫敏觉得头疼。
　　于是赫敏决定埋首工作，不想其他，不久之后，她就重新沉浸在了工作的乐趣中。
　　赫敏呻吟，她都22岁了，还是觉得文书工作有乐趣，难怪罗恩会离开自己，她本身的确有错。
　　
　　……
　　
　　德拉科看看办公室里的钟，11点还差5分。
　　他叹了口气把手里的文件放下，明天就要签合同了，他必须在今天把条款全琢磨透，可他实在没这个耐性。事实上，他对此不胜其烦……虽然它带来了大笔金钱，却为此牺牲了和莎蒂的关系。虽然他也不在乎那段关系，但是这并不代表他愿意把时间浪费在这种枯燥的事情上。
　　或许和格兰杰待一会儿有助于帮他恢复活力。
　　啊，自己怎么会这么想？哦，天哪，这段时间他又开始变得迷恋格兰杰了，这可不是个好迹象。
　　他们只是朋友，而且她了解他。她不怕取笑他，甚至敢称呼他是被宠坏的小少爷，他却被逗乐了。这可不妙，但他却无法阻止这样的感觉。
　　钟声响起，代表又过去了一小时，现在11点了。
　　德拉科把他的长袍抛在椅背上，然后告诉秘书自己要出去吃饭。
　　
　　……
　　
　　有人敲门。
　　赫敏头也没抬，让对方进来。
　　“你给花找了个不错的地方。”德拉科进来关上门。
　　赫敏抬头：“花很漂亮，就该放在显眼的地方。”
　　“我就知道你会喜欢。”德拉科洋洋得意。
　　赫敏冲他瞪了一眼，然后笑了。
　　“准备好吃午饭了吗？我订位了。”
　　“我还要别的选择吗？”
　　“当然没有。”
　　赫敏无奈地摇摇头，从座位上起来：“我先和安娜打声招呼。”
　　赫敏开门的时候，门外传来一声尖叫，趴在门上偷听的人摔在了地上。
　　偷听的是安娜、布雷斯和哈利，布雷斯握着一个伸缩耳被压在最下面。
　　“安娜?罗斯，布雷斯?扎比尼，哈利?詹姆斯?波特，你们竟然在偷听！”赫敏冲他们嚷道。
　　三人缩在一边，德拉科则木呆呆地看着自己的“朋友”和“敌人”在被自己的“临时女友”训话。
　　
　　“对不起，德拉科。”赫敏在经过大厅时道歉。
　　“不必，我们很幸运，要不是波特因为偷听理亏，他不会同意你和我出去吃饭。”
　　赫敏笑了：“这话有道理。”
　　话音未落，闪光灯伴随着嘈杂的声音袭来。
　　“马尔福先生，你的女朋友到底是谁？”
　　“这位美丽的女士，你叫什么名字？”
　　“德拉科?马尔福在这边。”
　　于是嘈杂声和闪光灯全围了过来。
　　德拉科搂住赫敏，不让媒体看到她的脸。
　　不想这个动作让记者更加疯狂。
　　“请让让，我们正要出去吃饭。”德拉科冷冰冰地说。
　　所幸面前的这个记者涉世未深，德拉科让他害怕，于是他让开了。
　　“都是蠢货。” 德拉科迅速走进飞路，记者紧跟在他们后面。
　　“抓紧！” 德拉科轻轻说。
　　赫敏紧紧搂住了他的腰。
　　他们踩着点进了餐厅，而且摆脱了狗仔。他们选在午夜索尼娅吃饭就是因为这家的卖点是保护客人的隐私，让狗仔无处下手。
　　桌子相隔很远，中间还放着屏风，隔绝了外界的视线和噪音。
　　“这地方真不错。”赫敏赞道。
　　“是的，这就是他们的成功之处……它很隐蔽，仿佛只有你一个人在此。”
　　“哈利过21岁生日的时候我来过。”
　　“我打赌，只有这里才能让狗仔队无可奈何。”
　　赫敏深表同感。
　　“说真的，我们必须开始称呼彼此的名字。”德拉科悠闲地靠在椅子上。
　　“好吧，那么德拉科，今天过得如何？”
　　
　　……
　　
　　“雷恩小姐，你想吃什么？”
　　莎蒂叹气：“不知道，罗恩，你呢？”
　　“羊排。”
　　莎蒂做了个鬼脸：“真不明白你怎么喜欢吃这个，实在太……”
　　罗恩呻吟一声，争论就此结束。莎蒂是个素食者，而且喜欢在吃饭的时候对他不断挑剔。只有在吃饼干和奶酪的时候她才会住嘴，可是男人怎么能只吃这些？赫敏就不会这样，而且还会把自己的那份给他……
　　“你们有什么特色菜吗？”莎蒂问招待。
　　“今天午夜索尼娅的特色菜是……”
　　
　　……
　　
　　“把合同给我看看。”赫敏要求。
　　德拉科好笑地看着她：“干嘛？”
　　“把它给我就行了。”赫敏大声说。
　　德拉科假惺惺地笑着递过去：“好吧，女士。”
　　赫敏念着念着在一处停下来，皱眉问：“德拉科，你懂拉丁语？”
　　“不太懂，我只知道自己的拉丁语家谱，怎么了？”
　　“因为这上面说一旦公司破产，财务总监和执行总裁将每人获得10%的股权。”
　　“什么！”德拉科差点从椅子上跳起来。
　　德拉科靠向赫敏，在文件上施了个翻译咒，拉丁文马上变成了英语。结果并非和赫敏说的完全一样，但是也差不离，德拉科的脸色凝重起来。
　　“您的菜……”招待端着盘子进来。
　　“赫敏，你介意打包回我的办公室吗？我必须 把这件事弄清楚。”
　　赫敏同意了。
　　“我们能打包吗？”
　　“行，行。”于是两个盘子被魔法变成了一个精美的外卖盒。
　　“把费用记在我账上。”
　　“没问题，马尔福先生。”
　　
　　……
　　
　　罗恩完全没注意莎蒂在啰嗦什么，因为他正透过屏风，虽然视线不大好，仍然能看到一男一女正离开。他注意到那个男人似乎是铂金色头发，那肯定是马尔福。
　　罗恩平时不会关心这些事，但是自从那个晚上，金妮声称马尔福约会的姑娘就是赫敏……
　　他站起身推开屏风想看看那个女人是不是赫敏，但是来不及了，他们飞路离开了。
　　                        
作者有话要说：小龙真可爱，由于进度比较靠后，最近这位少爷心理活动很丰富，我竟然连牡丹花吓死，做鬼也风流这样的句子翻出来了，摊手……
不过我渐渐发现这位作者文笔实在有点薄弱……当你翻了几百遍脸红、挑眉、大笑、笑嘻嘻之类的词后，还要想办法润色，实在是累得想吐……
不然，保管你们看这些词看到头晕




☆、第八章 红地毯

　　神秘女孩身份揭晓！
　　那个幸运获得德拉科?马尔福垂青的女孩毫无疑问是赫敏?格兰杰。
　　人人都会为此震惊！
　　德拉科?马尔福，巫师世界有名的坏小子是怎么俘获刚刚恢复单身的正义公主赫敏?格兰杰的芳心的？
　　内情尚不清楚，我报会追踪采访，时时报导最新消息。
　　有人说他们是为了报复各自的前情人偷腥，但是许多前校友声称他们已经暧昧了很久，可是因为曾经横亘在斯莱特林和格兰芬多之间的偏见，这份好感没有萌芽。
　　这是真的吗？原来在对立的表象后，他们早已互相倾慕了？
　　不管怎么说，整个魔法界都在等着现代罗密欧和朱丽叶之间的好戏。
　　
　　赫敏读完报纸，痛苦地呻吟一声。正义公主？罗密欧与朱丽叶？报社的记者都是混蛋，谁想出这些主意的？
　　“我的好蜜恩，”布雷斯吹着口哨：“你的办公室跟花店一样。”
　　赫敏抬起头：“相信我，我早就告诉过他别再送花了。”
　　“哦，我当然相信你，德拉科的手段是有那么点……俗。”
　　“有点？！他这个礼拜每天都给我送花，一束比一束更大，下次他会送来什么？送个植物园？”
　　“不过你不得不承认挺浪漫，就算他是个白痴，也是个浪漫的白痴。”
　　赫敏叹气：“至少，我的办公室挺香。”
　　“你也看到了乐观的一面，所以现在你可以先高高兴兴地准备赴宴了吧。”
　　赫敏哀叹：“不……”
　　布雷斯窃笑：“没你想得那么糟糕啦。”
　　“你屁股后面可没有跟着记者。”
　　“没错，或许我可以开始称呼你朱丽叶？”
　　赫敏白了他一眼：“如果你这么干，我就告诉记者你也是我的男友，他们肯定会感兴趣然后追在你屁股后面。”
　　布雷斯被吓到了：“额，还是算了。”
　　接着他站起身：“好吧，晚上见。”
　　然后笑着准备离开：“别忘了我们今天结伴同行，记得打扮得漂亮点。”
　　“没问题。”赫敏回了个笑容。
　　她抬头看钟，现在一点，她还有一个小时准备。
　　
　　“赫敏。”
　　赫敏抬头。
　　面前站着肯?汉密尔顿。
　　“嗨，肯。”
　　“两点了。”
　　赫敏看着钟，不敢置信。
　　她尴尬地笑笑：“不好意思，我太投入了。”
　　“你在忙奥托的案子吗？”
　　“是的。”赫敏回答。
　　“这个案子很不寻常吧？”
　　“没错，我之前没碰到过这样的。”
　　“我也是，不过我不得不把你弄走，好让你准备今晚的宴会。”
　　“你觉得他们会让我穿着衬衫和裤子进去吗？”
　　“额……”肯想了想：“说不定你会引导新潮流。”
　　赫敏皱皱眉：“那可不太好，不过看着大家吃惊的脸一定很好笑。”她又笑了。
　　肯也笑：“告诉马尔福他是个幸运的男人，好了格兰杰小姐，你得赶快下班，不然我就要强行把你带走。”
　　赫敏这次大笑起来：“知道了，知道了。”
　　
　　赫敏一回家先洗了个澡。
　　门铃响时，她正在吹干头发。
　　赫敏打开门看见门外是古斯塔夫吓了一跳。
　　“古斯塔夫？”
　　“你好，美女。”古斯塔夫亲吻赫敏的脸颊。
　　赫敏脸红了：“虽然这样问不礼貌，但是你来这儿干嘛？”
　　“德拉科说你今晚要参加宴会，据说是个大场面。”古斯塔夫看着她。
　　赫敏呻吟：“别提醒我这个，我必须快点开始准备。”
　　“那我们还呆在这儿干嘛？我们要把你打扮成女神，把所有的姑娘都比下去。”他宣称。
　　“我们？”
　　
　　突然古斯塔夫后面冒出两个人，一个是安迪，另一个赫敏不认识。不过她很漂亮，像个模特。和魅娃如出一辙的淡金色头发但她显然不是神奇生物，因为她没有尖尖的嘴巴。最迷人的是她的眼睛，不是棕色，但是犹如蜂蜜一般。
　　“快进来。”
　　“安迪你认识的。”
　　安迪挥挥手。
　　赫敏朝她点点头。
　　“这是我太太，葛米娜。”
　　赫敏睁大了眼睛：“哇，你可真美。”
　　葛米娜笑笑：“谢谢，我明白古斯塔夫和德拉科为什么那么喜欢你了，现在让我们开始给你打扮得漂漂亮亮。”
　　
　　德拉科坐在自己房间的沙发椅上。
　　“主人，您需要准备了。”
　　“我知道了，艾薇。”德拉科笑着看着自己的家养小精灵。
　　“艾薇已经把主人今晚要穿的袍子准备好了。”
　　“谢谢。”
　　“主人，珍珠项链在您晚礼服的口袋里。”
　　“谢谢，艾薇，我马上就好。”
　　“好的，主人一定要为了赫敏小姐打扮得英俊潇洒才行。艾薇喜欢赫敏小姐远远胜过莎蒂小姐。赫敏小姐肯吃艾薇做的饭，所以艾薇更喜欢赫敏小姐。”艾薇一口气说了很多。
　　德拉科会心一笑：“我也是，艾薇。”
　　
　　“那么，泰迪，妈妈看上去怎么样？”金妮问儿子，她身上穿着一件漂亮的蓝绿色晚礼服。礼服是单肩的丝绸质地，很好地体现了身材。
　　“我可以进来吗，金妮？”哈利问。
　　“不行。”
　　“妈妈看上去很漂亮。”
　　“那我，我该让你爸爸看看？”
　　泰迪点头。
　　金妮吸了口气，然后喊：“好吧，哈利你可以进来了。”
　　哈利也吸了口气，开门入内，然后里面的景象让他生生止住了脚步。
　　“金妮，你看上去……真美。”哈利惊叹。
　　金妮红着脸抱住丈夫：“我爱你。”
　　“我也爱你。”哈利低下头亲吻了金妮。
　　“噢噢噢噢~”泰迪在他们身后叫起来，不过波特夫妇不约而同笑了，没理睬他。
　　
　　葛米娜和古斯塔夫在赫敏的卧室里打量她的内衣。
　　“为什么我不能穿身上这件？”
　　葛米娜皱眉：“亲爱的，既然你要穿这么漂亮的礼服，”她指着那件德拉科买的玫瑰色裙子：“就必须穿和它相衬的内衣。”
　　赫敏呻吟。
　　“赫敏，葛米娜是对的，你的内外穿着必须搭配，这会给你加分，给你自信。”安迪说。
　　“赫敏，别碰头发。”葛米娜余光瞟见了赫敏的动作。
　　赫敏赶紧放下手，她的头发被盘成了一个优雅的法式发卷，周围还有刻意打散的发丝，显得摇摇欲坠，发髻右侧点缀了几颗钻石别针。
　　“啊哈！”葛米娜挑出一件无肩带的墨绿色丝质文胸和内裤，是赫敏见过最轻薄的衣物，实在性感过头了。
　　“我不要。”赫敏反对。
　　“标签都还没撕呢。”安迪笑着说。
　　“德拉科会喜欢的，这很符合斯莱特林的审美。”葛米娜调皮地朝赫敏眨眨眼。
　　“不。”
　　……
　　“不敢置信。”当赫敏穿上这件内衣后抱怨道，然后转过身。
　　“哦，天哪，赫敏你看上去棒极了。”安迪赞叹。
　　葛米娜把裙子从衣架上拿下递给赫敏。
　　“我自己穿。”赫敏坚持。
　　“当然可以，但是你可千万别捣乱。绿色的内衣你穿着很好看，德拉科一定会高兴的。”
　　赫敏的脸火辣辣的：“我没打算让他欣赏。”
　　“当然。”葛米娜了然地笑了“看镜子，赫敏，看看那个美丽的女人。”
　　赫敏看过去，顿时呼吸不畅。
　　“我们能进来吗？”古斯塔夫问，把赫敏的思路拉了回来。
　　“我们？”
　　“没错，你的舞伴也来了。”
　　“当然可以。”赫敏回答。
　　门开了，赫敏华丽地转身准备展示给布雷斯看。
　　
　　“马尔福？”
　　“惊喜吧。”德拉科靠着门框。
　　“你干嘛蒙着眼睛？”赫敏疑惑：“还有，你在这儿干嘛？”
　　“我会回答你所有问题，首先是我身边的这个混蛋蒙住了我的眼睛，你得相信我。”他指着古斯塔夫：“然后，可爱的洛夫古德小姐临时邀请了布雷斯，而他没法拒绝，所以我就来帮忙了。”
　　“等等，不会就是你把卢娜之前的男友的腿打断了吧？”赫敏眯起眼睛。
　　“我？”德拉科摆出无辜的表情，所幸他的眼睛被蒙起来了没法出卖他：“对了，到底有什么是我不能看的？”德拉科笑着问。
　　赫敏涨红了脸：“不关你的事，马尔福！”
　　“你干嘛还是叫我的姓氏，是神经错乱还是害臊什么的……”德拉科消音了，因为古斯塔夫把眼罩取了下来。
　　几秒钟过去，德拉科就这样盯着赫敏，一句话也没有说。
　　“很美，对不对？”古斯塔夫得意万分。
　　“梅林……是的。”德拉科回答。
　　赫敏为他的赞美红了脸，但是忍不住望着德拉科。他和往常一样英俊，赫敏暗暗赞叹，她妒忌这家伙天生就有一副好皮囊。
　　“等等。”德拉科从长袍里掏出一个丝绒盒子递给赫敏。
　　她疑惑地看着他，然后打开盒子，激动地发现里面是一条珍珠项链。
　　“用来和你的戒指搭配。”德拉科解释，实际上这两样东西简直完美。
　　
　　众人都没有反应过来，赫敏已经搂住了德拉科的脖子。
　　“德拉科，我不管别人怎么评价你，因为我了解真实的你，你时刻关心着周围的人，有一颗宽容的心。”
　　“你准备好了吗？”德拉科激动得喘气。
　　“我想是的。”赫敏转身面对安迪和葛米娜：“感谢两位。”赫敏上前拥抱了他们。
　　“为什么我没有？”古斯塔夫抗议。
　　“我可不会抱你，谁让你蒙住我的眼睛？”德拉科讽刺道。
　　“谁要你抱？”古斯塔夫反唇相讥。
　　三个女人哈哈大笑起来。
　　“谢谢你为我做的一切，古斯塔夫。”赫敏还是拥抱了他。
　　“别光谢我，德拉科告诉我你的地址，让我来这儿的。”
　　“我等会儿会谢他的，现在他无关紧要。”赫敏甩甩手。
　　“喂！”
　　德拉科把赫敏扶进马车，远远地三人挥手告别，直到看不见为止。
　　马车缓缓地行驶着，赫敏重重地拍了下德拉科的肩膀。
　　“噢！你干嘛？”
　　“因为你这个马尔福，总是为所欲为。”赫敏在为布雷斯抱屈。
　　“好吧，我好歹是个斯莱特林。话说回来，到底是什么我不能看的？”德拉科假笑，而且很敏捷地躲开赫敏又挥来的一掌。
　　
　　哈利一下马车，人群一下子就沸腾起来。在闪光灯和记者的包围下，哈利把金妮扶下马车，闪光灯亮个不停，记者恨不得拍下他们的每一个动作，金妮的礼服随着她的脚步熠熠生光。
　　布雷斯和卢娜从下一辆马车里出来，布雷斯一改往常黑色系的着装风格，改穿了一件深蓝色的礼服，卢娜则穿着一条黄色珠光的裙子，高贵又美丽，显得她的金发璀璨无比。
　　随后，许多战争英雄相继到来。有些人那时还是学生，有些人是奥罗或者单纯为了正义而战。比尔、芙蓉随查理和一个神秘女郎一起登场。铂西带着他的女朋友和乔治携手而来。纳威和迪恩?托马斯和佩蒂尔姐妹相伴出席。
　　又一辆马车驶来，记者们跃跃欲试。一只白色镶钻高跟鞋首先出现在人们眼前，接着是一条长腿和蓝色礼服，这是莎蒂?雷恩。她扶着车夫走下马车，向所有人展示了她的裙子。
　　礼服的领口很紧且贴身，这样所有的人都一眼看出了她节食后的纤细身材。这件衣服简直太贴身了，后背几乎□只有一根带子系着，也许只有莎蒂?雷恩才能把这条裙子穿出如此惊艳的效果。蓝灰色衬托出她的长发和妆容，眼睛更是闪闪发光。
　　罗恩?韦斯莱紧随她出现，他穿着一件古典款黑白色礼服袍，看上去挺贵的。他的头发打理得油光发亮，站在莎蒂身后搂住她的腰。当他们走过红毯时记者拍了许多照片，当被叫住时，他们很配合地停在半路给人拍照。
　　所有的目光都关注在两人身上，他们礼貌地回答记者的每一个问题。突然一辆雪白的马车驶进会场，拉车的是两匹雪白的阿拉伯纯血马。
　　
　　德拉科?马尔福从里面走了出来。
　　当德拉科?马尔福从马车里带出一位绝色美人时，所有的记者都要疯了。镁光灯不停地从四面八方闪起，因为她们发现这个美女是赫敏?格兰杰。
　　德拉科浅浅笑着将赫敏扶下马车，赫敏环住德拉科的脖子稳住自己。“我没想到你会对他们这么说，德拉科。”她笑着望他。
　　“那我该说什么？他们合伙骗我，要不是你懂拉丁文的话。”他微笑。
　　赫敏又笑了起来。
　　两个人仿佛沉浸在自己的世界。
　　德拉科搂着她的腰而后侧身在她耳边说悄悄话，突然赫敏扬起头，红了脸，这下换做德拉科笑起来。
　　记者们越发疯狂然后开始追问，他们都想知道德拉科?马尔福究竟说了什么让赫敏?格兰杰脸红？
　　
　　“哦，天哪。”赫敏很尴尬，和德拉科在一起她总是忘乎所以。她被德拉科说得故事迷住了，直到他提醒自己，才想起身处什么场合。
　　“没什么大不了，赫敏。”德拉科用双手搂住赫敏的纤腰，即使她穿着高跟鞋，她还是比自己矮了五英寸，显得很娇小。
　　闪光灯还在不停地工作。
　　当记者发现了更大的新闻，没人会再关心被遗忘的过气明星。
　　当罗恩看到马尔福紧紧搂着赫敏的时候，他已经气得说不出话了。
　　赫敏看上去光彩照人，而且和莎蒂完全是不同的风情。莎蒂是个遥不可及的性感尤物，而赫敏穿着那件抹胸玫瑰色礼服仿佛是个天生的贵妇。她就像是个第一次参加舞会的不知世事的美丽公主，身边伴着迷人的王子。她只是缺少了一顶王冠，而发上的钻饰很好地弥补了缺憾。
　　莎蒂意识到，赫敏?格兰杰将要变成自己的劲敌。然而，莎蒂之前从未输过，今后也不打算输。
　　                        
作者有话要说：德拉科和小精灵的对话很萌大家发现没啊，啊哈哈哈哈~
关键时候，卢娜的出现很及时，洛夫古德小姐真是太可爱了
王子和公主终于出场鸟




☆、第九章 晚会

　　赫敏和德拉科绕过狗仔们，也不回答他们连珠炮似的提问，只是有礼地对着镜头微笑。
　　“我的脸颊已经僵硬了。”好不容易从最后一个记者身边走过，赫敏低声抱怨。
　　“你诉苦找错人了，我可是几乎天天受这份罪。”
　　“那是因为你天生喜欢出风头。”赫敏哼了一声。
　　德拉科咧着嘴笑：“你竟然这么了解我，我有时候感觉挺害怕的。”
　　赫敏瞪了他一眼：“是人都知道你爱炫耀，只是他们不会和你当面说。”
　　“没错。”他耸耸肩：“不过我认为这说明我在你心中占据了一个特别的位置。”他调笑道：“而你之所以这么了解我是因为你为我着迷，毕竟我可是个帅哥。”
　　赫敏轻轻打了一个德拉科的手臂：“笨蛋，我才没有迷恋你，不过你的确占了一席之地。”
　　德拉科扬眉：“真的？”语气很是惊奇。
　　“是的，你和一只活蹦乱跳的白鼬同在我心中。”赫敏煞有其事地把手放在心口说道。
　　“哈哈，格兰杰。”德拉科干笑：“你就不能忘了这件事？”
　　“只要我活着就不会忘。”赫敏甜甜笑着。
　　
　　“你们俩看上去气氛不错。”布雷斯走上前来欢迎他们。
　　赫敏抬头看见他走进，狠狠捶了一下他的手臂。
　　“啊……我被这个女人打了。”布雷斯抱着手臂惨叫：“明天手臂上一定会有个乌青。”
　　“你干嘛不事先告诉我他会代替你赴约。”赫敏指着德拉科。
　　“抱歉，卢娜没有舞伴，我不能让她孤单一人。既然德拉科愿意帮忙，我觉得这解决方法不错。我告诉他要表现得彬彬有礼，他有吗？”
　　“喂喂，你们干嘛当我不存在？”德拉科大声吸引注意力。
　　“我想他表现得还行。”赫敏耸耸肩，和布雷斯一起无视他。
　　“只是还行？你该……”德拉科看到波特夫妇走来住了嘴。
　　
　　“赫敏。”金妮叫道：“天哪，你看上去真美。”金妮越过布雷斯和德拉科抱住赫敏。
　　“嗨，金妮，你看上也很棒。”赫敏回抱她。
　　“衣服和你的发色很相配。”赫敏放开她，细细打量金妮。
　　“我知道。”金妮也不客气。
　　两个女孩子笑了起来。
　　“你好，蜜恩。”
　　“哈利！”赫敏奔上去抱住他。
　　“你今天看上去简直就是蜜恩女神。”哈利赞叹。
　　赫敏有点害羞：“哈利你也很帅气。”
　　“没错。不过你从哪里买的裙子？”金妮插嘴。
　　“这个……”赫敏支支吾吾地瞟向德拉科。
　　金妮顺着她的眼光看去：“马尔福给你买的。”金妮有些困惑。
　　“我的品位很好。”马尔福高傲地说道，上前搂住赫敏的腰，低头注视着她。
　　赫敏也抬起头瞪他。
　　“你不是想知道我为什么怀疑你是个同性恋吗？”
　　“但是我怀里正搂着一个美女。”他厚脸皮地反驳：“这才是最有说服力的。”德拉科贴着她的耳朵悄悄说。
　　
　　金妮和哈利盯着正在说悄悄话的男女面面相觑，他们看上去像在打情骂俏。
　　“波特夫人，你今晚很漂亮。”德拉科抬头说。
　　金妮假装受宠若惊一般：“你不叫我韦斯莱了？”她眨眨眼睛。
　　“我保证只有你惹我烦心的时候我才这么叫。”德拉科回敬。
　　赫敏捣了他一下：“马尔福！”
　　“没事，赫敏，如果你不惹我心烦，我就叫你马尔福，不然就叫你臭白鼬。”金妮也不示弱。
　　“很好。”德拉科也不是软柿子。
　　“哦，梅林！”哈利和赫敏齐齐哀叹。
　　“我想既然我的妻子能和你相处愉快，那我也能。”哈利向德拉科伸出手。
　　“希望这不会对你造成困扰，波特。”德拉科干巴巴地说，却握住了哈利的手。
　　“干得好！”赫敏撞了撞他的胳膊。
　　“噢……你这个女人，没人告诉你不要使用暴力吗？”
　　哈利尴尬地笑笑，他曾经告诉过赫敏这个道理，结果赫敏拿着一本砖头一样的字典砸过来。
　　
　　“看，布雷斯，你找到大部队了。”卢娜边说边给布雷斯递了一杯饮料。
　　“谢谢你，卢娜。”
　　“你让她给你拿饮料？布雷斯，你真是绅士楷模。”德拉科嘲讽道。
　　“不是这样的，我只是想见见站在饮料桌边的柏海登皮特一家。”卢娜解释。
　　哈利、金妮、赫敏和德拉科一片迷茫。
　　“我想我对他们不感兴趣。”德拉科嘟囔着，赫敏也默默同意他的说法。
　　“看，我们的座位在那儿，哈利、金妮，你们可以和我们坐一块儿，不过我们提防放叶丽尔斯一家，他们……”
　　“好吧好吧，卢娜，你带路吧。”布雷斯打断她，伸出胳膊给她挽住。
　　“哦，好吧。”卢娜挽住布雷斯。
　　
　　“赫敏，我们已经和别人一样，都已经有指定座位了。”哈利解释道。
　　“她不会和韦斯莱坐在一起的。”德拉科声明：“在这儿待着，我去找座位顺便带点起泡球来。”
　　“那叫爆米花。”哈利和赫敏异口同声地纠正他。
　　布雷斯忍不住大笑起来：“哦，对了，我很想看看赫敏粗暴的表演，可惜她的搭档不是我。赫敏，或许你可以把他当做游走球来击打？真可惜我没有机会展示我的击打技术。”
　　“我也是。”金妮热情地附和。
　　（此地应为布雷斯取笑赫敏老是对德拉科动粗。）
　　……
　　
　　“我还没想过有一天会和波特一家坐在一起参加晚会。”德拉科悄悄对赫敏说。
　　“你不是唯一一个这么想的，哈利肯定也想不到会有这么一天。”
　　他们看向桌子对面的哈利，他正在发呆。
　　“你肯定也这么想。”
　　“德拉科，我知道你并没有看上去这么讨厌和无礼。”
　　“好了，大家都各就各位了，让我们开始跳舞吧。”布雷斯宣布：“你们两个，别再说悄悄话了，让我们重温霍格沃兹毕业前的旧梦，虽然我可不喜欢那段日子。”
　　德拉科哼了一声：“那是因为你是斯莱特林女生眼中唯一一个有钱有权有名望的斯莱特林男生，靠着她们母亲的指点追在你屁股后面。”
　　“你和诺特那时也在学校。”他抱怨。
　　“是的，不过我说的是除了达芙妮以外的所有女生，毕竟她那时已经和普希订婚了。”
　　“你说的不会是赫敏吧，实际上……”
　　德拉科用餐巾堵住了布雷斯的嘴巴。
　　
　　布雷斯一把甩开德拉科的餐巾：“我还是想说那时你和赫敏……很相配，即使你们没在谈恋爱，这你不能否认。”
　　“当然不。”德拉科哼哼。
　　“才没有。”赫敏也同时发表意见。
　　他们对望了一眼。
　　“好吧，我们总算在某些问题上达成了共识。”赫敏啜了一口香槟。
　　“所以你们之间的性紧张总算爆发了导致你们现在走到了一起？”卢娜问道。
　　赫敏和德拉科口中的香槟都差点喷出来，两人险些呛死。
　　布雷斯和金妮忍俊不禁。
　　
　　哈利若有所思地看着卢娜，在他的印象中她总是异想天开，不过看人却准得可怕。
　　“赫敏，跳支舞吧。”哈利邀请：“如果马尔福不介意的话。”
　　赫敏眨眨眼笑了，和德拉克对望了一眼。
　　德拉科耸耸肩：“反正你也不会听我的。”
　　“你真是会举一反三。”赫敏笑着轻拍德拉科的脸颊以示表扬。
　　德拉科皮笑肉不笑。
　　“当然没问题，哈利，我怎么会拒绝你呢。”赫敏微笑着回答。
　　“可你总是拒绝我。”德拉科抱怨道。
　　“我拒绝有理。”赫敏瞪他。
　　
　　……
　　罗恩坐在指定的座位上，按照原先的安排，他、赫敏和哈利会坐在一起，而且会离那只臭白鼬远远的。而现在他压抑不住自己的愤怒看着那两个叛徒和斯莱特林的混蛋马尔福还有扎比尼混在一起。当他看到在赫敏和哈利离去之前，那只臭白鼬吻了她的手，不由捏紧了拳头。
　　“罗恩?韦斯莱。”莎蒂甜甜地叫他，可惜语调里有掩饰不住的怒气：“请你别再盯着他们看了，很多人都在注意你。”她笑着对他说，然后倾身过去用她美妙的丰满嘴唇奉上了火辣辣的吻。
　　罗恩看着自己的女伴，她很漂亮，毫无疑问。柔美的犹如午夜般漆黑的长发，眼睛像大海般迷人。
　　每个打旁边经过的人都会忍不住盯着她看，这让他感觉好受些，罗恩说服自己他是所有男人羡慕的对象，而她则是全场最美最性感的女性。尤其她还是唯一一个甩了马尔福的女人，这让他很有优越感。
　　莎蒂看着舞池里的三对男女，尤其是皮肤微黑的那个。她的舞伴（译者：应是德拉科）步伐优美、侃侃而谈，但是眼睛却一直望向赫敏?格兰杰。
　　她叹口气低下头，喝了一口含羞草酒（译者注：一种香槟和橙汁调成的混酒。）。不一会儿因为想到了一个好主意，她又笑了。
　　……
　　
　　德拉科看看金妮，张开嘴想说什么。
　　金妮挑了挑眉毛。
　　于是德拉科闭上嘴嘟囔：“我可不是一个勇敢的格兰芬多。”
　　金妮窃笑起来。
　　“卢娜，能请你跳舞吗？”德拉科伸出手。
　　“好的。”卢娜把手放在他的手心里：“你注意到我们的发色几乎一样吗？”她边说边跟着他走进舞池。
　　“也许我们有亲戚关系。”德拉科干巴巴地回答。不过这的确有可能，毕竟卢娜是个纯血。梅林才知道，所有的纯血家族几乎都选择近亲结婚来保证血统的纯净。
　　“你想加入我们吗？”布雷斯问金妮。
　　“当然。”
　　
　　……
　　“虽然这令我很不爽，但是蜜恩你和他在一起很快活，事实上，几个星期以来，这是我见过你最开心的一次。”哈利叹了口气。
　　赫敏柔柔笑道：“是的，哈利。他总是能逗我开心，那时我几乎忘记了快乐的感觉。跟他在一起感觉好极了，只要他不是老嘲笑我的穿着，尤其是我的睡衣，在他突然袭击我家的时候。”赫敏皱了皱鼻子。
　　“他有没有看到你的那件企鹅睡衣？”哈利偷笑。
　　“没有，不然他准会尖叫着逃出去。”赫敏叹气 ：“那一定很棒。”赫敏又精神起来。
　　哈利大笑。
　　“没错，不过那太奇怪了，哈利。我和他在一起感觉很放松，直到我们重新聚头，我才意识到自己多么想念他。他没有看起来的那么坏。”
　　“我相信你的眼光，蜜恩，不过我需要时间适应……为了你，我会试着和他相处。不过他要是干了什么坏事，我肯定会对他不客气。”
　　“别担心哈利，我和你同一阵线。”
　　“不过，我刚刚想起来，金妮七年级的时候曾写信给我，说你那时候和马尔福走得很近。”
　　“她这么告诉你？”
　　“是的，她还在信里告诉我有一次你和马尔福被关在一个扫帚间里好几个小时。”
　　赫敏笑了起来：“哦，我的天，我几乎忘了这件事。不过这可不是出自我和德拉科的本意，这只是皮皮鬼的恶作剧。”
　　……
　　
　　（以下是回忆）
　　“这是什么书，格兰杰？”德拉科看着封面厌恶地皱起眉。
　　“《撞大运》。”赫敏头也不抬。
　　“为什么封面上有个只穿了条裤子的赤膊男？”德拉科的语气充满厌恶。
　　“因为他很帅，而女人都喜欢在小说里看见一个性感帅哥。”赫敏想入非非道。
　　“开玩笑吧，我还以为格兰杰你不是那种肤浅的女人，难得我这么看得起你。”
　　“不，女人都喜欢看帅哥，不过你还乳臭未干呢。”
　　“我受打击了。”
　　赫敏瞪他一眼。
　　“你们两个，有个二年级学生被困在柱子那儿了。”皮皮鬼冲他们喊。
　　“什么？是谁？”赫敏问。
　　“我们干嘛要相信你？”德拉科怀疑地看着他。
　　于是赫敏也冷静下来，你永远也猜不准皮皮鬼是不是在说谎。
　　“我就知道会这样，因为是我把他扔在那儿的。”皮皮鬼看着他们的眼光仿佛在看白痴。
　　赫敏吃了一惊，喊道：“你这个混蛋鬼。他在哪儿？”
　　“五楼，第三个走廊，杂物间旁边那根柱子。”
　　赫敏跑走前最后一次瞪了皮皮鬼一眼。
　　“哦，天哪，该死的格兰芬多正义感。”德拉科跟在她后面抱怨。
　　他们都错过了皮皮鬼的坏笑。
　　
　　赫敏到了皮皮鬼说的地点，却没看见人，于是她试着喊人。
　　“在这里。”一个男孩的声音从柱子的背面传来。
　　赫敏咬牙切齿，原来皮皮鬼把男孩吊在一个没人能看见的地方。
　　她走向柱子，停在只有几英寸远的地方。德拉科紧跟在她身后，不防她突然停下，两人一起冲进了扫帚间。
　　“噢~”赫敏呻吟：“德拉科?马尔福。”她声音刚落，就传来“砰”的一声响。
　　德拉科看着背后的那扇门，已经被锁上了。“该死。”他骂道。
　　“这就是你的格兰芬多的冲动导致的结果。”
　　“我？喂，是你把我撞进来的。”
　　“是你一哄就上当，我不敢相信你会相信鬼的鬼话。”
　　“是你太多疑，如果真有个学生被困呢？”
　　“那就吓吓皮皮鬼，而事实上，的确没有人。”
　　“我知道了，不过你能不能先把你那颗铂金色的大脑袋移开？”
　　“你说什么？”
　　“你耳朵没聋吧，马尔福。”
　　“它听你这么称呼我很受伤。”德拉科假装委屈。
　　“够了，马尔福，别装可怜。”
　　
　　德拉科拉开和赫敏的距离，随后他们用魔杖对准了门。
　　赫敏试着开门但失败了。
　　德拉科试图用咒语把整个门卸了，仍然失败。
　　“该死，皮皮鬼把给我们关进了整个霍格沃兹唯一一间不能使用魔法的扫帚间。”赫敏大喊。
　　“什么？”德拉科看向她。
　　“你没读过《霍格沃兹?一段校史》吗？”
　　“只看了斯莱特林的部分。”
　　赫敏瞪了他一眼。
　　“书里说，之所以会有这么一个扫帚间，是因为一些男生想方设法和中意的女生独处，所以他们把这里变成了没有办法使用魔法的地方。”
　　“这个想法真天才，他们一定是斯莱特林。”
　　“这可真不幸。”
　　德拉科假惺惺地笑。
　　
　　赫敏捣了他胳膊一拳：“有什么好笑的，现在我们不但被困在这里，还没法用魔法。”
　　德拉科的脸垮了下来：“噢~，你干嘛老打我？”
　　“是的，这很有必要，这让我感觉好多了。”
　　德拉科转身开始用拳头砸门：“谁来帮帮忙，我可不要和这个泼妇待在一块儿。”
　　“你说我什么？”赫敏大叫。
　　“快来人啊，泼妇发威啦！”
　　“德拉科?阿布拉克萨斯?马尔福！”
　　于是在接下去的两个小时里，他们互相斗嘴打趣。以至于斯普莱特教授听到声音过来查看的时候，他们都没有发现。
　　虽然不愿意承认，但是两人确实挺……挺开心的。
　　（回忆结束。）
　　                        
作者有话要说：好长的一章……
哈利真是个老好人，他对赫敏的友情真是令人感动
之后会不断有学生年代的回忆，萌死了
但是这篇文章真的是集狗血之大全，越往后请自带避雷针，译者表示已吐血




☆、第十章 双人舞

　　“跳支舞吧。”莎蒂期待地看着罗恩。
　　罗恩的眼睛却黏在正在跳舞的哈利和赫敏身上，于是他含糊地拒绝了。
　　“罗恩，快点，求你了，就当是为了我。”莎蒂靠在他身上，甚至状似无意地用胸部蹭蹭罗恩的手臂。
　　……
　　
　　哈利听罢赫敏的回忆笑道：“你不是在开玩笑吧。”
　　“不，都是真的。”
　　“天哪，泼妇，不过马尔福这个词用得真贴切。”
　　“哈利！”赫敏大叫。
　　哈利有些不好意思：“我开玩笑的。”
　　赫敏仍是白了他一眼。
　　
　　“对不起，能否打扰一下？”
　　赫敏和哈利抬起头。
　　“嗨，肯。”赫敏笑着打招呼。
　　“哈密尔顿。”哈利也冲他点头。
　　“我能请我的同事跳支舞吗？”肯笑道。
　　哈利看看他又看看赫敏，嘴里抱怨着咕哝了句。
　　赫敏笑着说：“当然可以。”
　　哈利把赫敏的手交给肯，然后声称要和金妮去跳支舞，就走开了。
　　就在赫敏挽住肯胳膊的时候，响起了一段新的曲子。
　　
　　这可是一首劲爆的歌：
　　“1,2,3
　　你和我，一起舞动到摄氏80度
　　我要成为舞池里的焦点~”
　　
　　“天哪。”赫敏听出这首歌，用手捂住脸。
　　“好吧，我知道有一个纯血巫师肯定没听过这首歌。”肯对那个家伙表示怜悯。
　　赫敏笑道：“我敢肯定他没听过。”
　　……
　　
　　“这到底什么破歌？”两个人异口同声地说，不过他们各自在舞池的两头，彼此不知道自己是难兄难弟。（译者：应该是德拉科和布雷斯……）
　　……
　　
　　“你是今天的明星，赫敏，男人们都在嫉妒马尔福。”
　　赫敏脸一红：“你过誉了。”
　　“我是真心这么觉得。”他进一步，她退一步。
　　“我不是多管闲事，不过我记得你说你不喜欢跳舞。”
　　“我是不喜欢……不过我今天想和最漂亮的女士跳一曲。”
　　赫敏挑眉：“啊哈，原来如此。”
　　“好吧，好吧，我承认我别有用心。”
　　“接着说？”
　　“你记得公关部的罗西吗？”
　　“哦天哪，我记得，她疯狂地痴迷你，有点过头了。”
　　“是的，今天早些时候，我才和你说完话，她就偷袭了我。”
　　“是什么样的‘偷袭’？”
　　“说起这个，只要能摆脱她，我宁可去吞一瓶福尔马林。我一看她过来，就赶紧找地方躲，可惜晚了。不过这已经是我反应最快的一次了。”
　　赫敏咯咯笑起来，肯不得不轻轻扶住她。
　　
　　“咳咳。”
　　两人停下舞步看向来人。
　　德拉科挑着眉站在那里，神情可不怎么愉快。
　　“额，嗨，德拉科。”赫敏打招呼。
　　“很高兴能在正式场合与你见面，我是肯?汉密尔顿。”肯伸出手。
　　德拉科却好像没有看到悬在半空的手，却死死盯着他搂着赫敏的另一只手。
　　肯赶紧收回搂着赫敏的手：“真不好意思。”
　　“你这是……”赫敏不满地看着他。
　　“……好吧。”德拉科敷衍地和肯握了握手。
　　“额，我想我该先告辞，谢谢了。”肯对赫敏微笑。
　　
　　肯一走，德拉科就一把把赫敏拖到自己身边。
　　“你怎么啦？”赫敏啐他。
　　“你们俩表现得太亲热了。”
　　“那又怎样？”
　　德拉科逼近她，两人的嘴唇间只有一公分的距离：“即使我们在演戏，你的脑子里也只能想着我一个，你只能对我一个人笑，你也只能和我……调*情。”德拉科的气息扑面而来。
　　赫敏被他迷人的声音弄得有点无措：“哦，我的天，你在吃醋！”
　　“我没有。”德拉科皱眉。
　　“你就是在吃醋！”赫敏咧嘴笑。
　　“我没有，我干嘛要吃那个乳臭未干的家伙的醋？”
　　“不，你吃醋了，因为肯英俊帅气，风度翩翩。”
　　德拉科怒气冲冲：“格兰杰，闭嘴，好好跳舞。”
　　
　　赫敏闭上嘴却仍掩不住笑意，暗暗窃喜肯竟然能激起德拉科这样的反应。
　　他的自制力比罗恩强多了，罗恩是个暴脾气，而德拉科沉稳、博学，谈吐迷人。她不敢相信有一天他会说出这些话，这大大给了自己自信，让她确信自己的确就是今晚最美的女人，而罗恩则直接得多，让她觉得自己只是个用来上床的女朋友。
　　当她意识到人们投过来关注的目光时，仍然红了脸。
　　“德拉科，大家都在看我们。”
　　“把你的手圈在我脖子上。”德拉科在赫敏耳畔轻声说。
　　赫敏不知他要干嘛，还是不情不愿得照做了。
　　“我们得要爆点料。”他说着嘴唇就吻到了赫敏的脖子上，双手也滑到她胯腰。
　　“德拉科。”赫敏压着声音喊他。
　　“放松，赫敏，闭上眼睛想象只有我们俩，这里没别人。想想在有求必应屋的日子，只有我们两个人，你穿着你的紫色裙子，我穿着我的斯莱特林校袍，然后穿着你送给我的滥竽充数的圣诞礼物，一双该死的麻瓜鞋子。”
　　赫敏浅笑：“匡威，德拉科，那是匡威的帆布鞋。”
　　德拉科抵着赫敏的额头，一手圈住她的纤腰旋转，两个人在舞池中摇摆，陷入回忆。这一刻，整个世界似乎只剩下他们两个。
　　
　　（回忆）
　　“格兰杰？”
　　赫敏坐在长椅上抬起头，看见是德拉科，冲他笑笑。
　　“嗨，马尔福。”
　　“你怎么这幅打扮？看上去不差。”
　　“基于你一向的说话风格，我就当做你是在表扬我。”
　　“那么，裙子和高跟鞋是怎么回事？”
　　赫敏苦笑：“你说这个？”她拽拽自己的裙子。
　　“罗恩说他今天会过来，不过……很显然他失约了。”
　　德拉科的脸沉下来：“这么说，韦斯莱放了你鸽子。”他用厌恶的口气说。
　　“他只是有点忙，他想成为最优秀的魁地奇球员，他热爱这项运动。”
　　“可他伤害了你。”德拉科不假思索地说，然后立马后悔了，因为她听到这句话后脸黯然了下来。
　　“是的，或许就是这样。”她轻轻对自己说。
　　
　　德拉科做了个鬼脸，因为他看到这个阳光迷人的女孩，他渐渐视为珍宝的女孩在他眼前消沉：“来，看我的脚。”
　　“什么？”赫敏不解地看他，以为他在发神经：“我干嘛要看你的臭脚丫……天哪，你穿了这双鞋。”赫敏又惊又喜。
　　“好吧，他们还不坏，但我还是不明白为什么麻瓜那么喜欢这个牌子。它们看上去那么廉价，上面连一块意大利真皮都没有。”
　　
　　“被宠坏的小少爷！”赫敏讽刺他。
　　“教授们的小乖乖！”德拉科回敬。
　　“白化病。”
　　“书呆子。”
　　“鼻涕虫大王。”
　　“鼻涕虫明明是韦斯莱。”
　　赫敏终于被他逗笑了。
　　
　　“那么，现在打算干什么去？”德拉科和她一起坐在长椅上。
　　“我想，我今天可以早点去做作业。”赫敏靠在他肩上。
　　“亲爱的梅林，你快变得和麦格教授一样了。”他等着赫敏揍他，可是赫敏今天没这么干：“你可吓到我了，往常像这样你早就挥拳头了。”
　　赫敏叹气：“我今天没这个兴趣。”于是她闭上眼睛放松自己。
　　德拉科轻手轻脚地怕打扰她。
　　
　　他们这样坐了有15分钟，直到一群二年级的学生经过。
　　“难得有这样平静的时光啊。”赫敏感叹。
　　“我讨厌二年级。”德拉科瞪着面前经过的学生，他们吓得窃窃私语起来。
　　“安静，马尔福。我现在要去图书馆了，88.”
　　“你就穿着这条裙子去？”
　　赫敏看看自己：“我只是懒得换衣服，怎么了？”
　　德拉科看着她，赫敏不解。
　　“这条裙子应该派上点用场。”
　　“什么？”
　　德拉科迅速走上前牵起赫敏的手。
　　
　　“你真磨蹭。”
　　“那是因为你该死的长得比我高。”赫敏跟在他身后小跑，不想落后。
　　他们停在有求必应室门前。
　　“巴黎，威尼斯还是纽约？”他问。
　　“要不，威尼斯？”赫敏莫名其妙。
　　德拉科打开门。
　　当他们走进去的时候，赫敏屏住了呼吸。
　　
　　她转身想看清楚自己身在何处，他们正站在桥上，河水从桥下流淌而过，桥的一边有一家小巧古朴的餐厅。
　　“欢迎来到威尼斯，格兰杰。”德拉科带她走进餐厅。
　　“太美了。”赫敏感觉自己快要窒息。
　　餐厅建在水上，舞池边环绕着桌椅，天花板上有缠着花朵的小彩灯，岸边还停着两艘威尼斯小船。
　　“你怎么做到的，我是说……这一切太棒了。”
　　“可不是，唯一的缺憾就是没有观众，不过老实说我本来就喜欢更僻静的地方。”
　　“你以前干过这事儿？”赫敏在打量他。
　　“是的。”不过都是一个人，他在心里悄悄说：“小姐，你能和我跳支舞吗？”
　　“可是我的预约已经满了，不过我可以破例，尊敬的先生。”赫敏很合作。
　　
　　他们的手才碰在一起，曲子就随之响起。
　　“请在麦田里亲吻我，
　　每夜每晚，在这片田野，
　　让我们的舞步不停地旋转，
　　你穿着那双鞋，
　　我穿着那件衣。”
　　
　　德拉科带着赫敏连续转了2圈，她退后一步，两人沿着舞池追逐，笑得像两个傻瓜。
　　“哦，在白色的晨雾中亲吻我，
　　把我带出月光迷离的夜晚，
　　张开你的手，
　　奏起音乐，召来舞动的萤火虫，
　　银色月光正在闪耀，
　　吻我~”
　　
　　他用一只手臂拉过她，赫敏的后背紧贴在德拉科胸前，被紧紧搂住。赫敏能感觉到他的心跳，她靠在他的臂弯□舞。
　　“韦斯莱真是个傻瓜。”德拉科嘲笑道。
　　
　　“在破旧的树屋下吻我，
　　带我玩旧轮胎做的秋千，
　　挥舞着你的花帽子，
　　我们将踏上你父亲地图上标示的小路。”
　　
　　他搂回她，两个人都气喘吁吁，赫敏直直望进德拉科的双眼。
　　
　　“哦，在白色的晨雾中亲吻我，
　　把我带出月光迷离的夜晚，
　　张开你的手，
　　奏起音乐，召来舞动的萤火虫，
　　银色月光正在闪耀，
　　吻我~”
　　“吻我~”赫敏喘着气重复了句歌词。
　　在德拉科恢复理智之前，他已经吻上了她的唇。
　　（回忆结束）
　　
　　“我也许那时就跟罗恩分手了，德拉科。如果你没有疏远，这一切就不会发生。”赫敏哀伤地看着他说。
　　德拉科抿紧嘴唇，叹了一口气，他贴着她的额头：“不，你不能，我不会让你这么做。你会后悔的，所有人都会对你失望的，赫敏。”
　　“别对我指手画脚。”赫敏尖锐地反驳：“你这个自以为是的笨蛋……”赫敏被德拉科的唇堵住了嘴。
　　罗恩注意到舞池当中两个人的情况，猛然停住了舞步。
　　他甩掉了莎蒂的手。
　　莎蒂迅速从经过的侍者那里拿了一杯香槟，紧跟在罗恩身后。
　　
　　“哇~”布雷斯看着离自己和卢娜不远的地方，他的两个好朋友在正在接吻。
　　赫敏的手指正在德拉科柔软的铂金发中滑动。
　　“哦，不。”金妮看到自己的哥哥和他的女友朝赫敏和德拉科冲去，她赶紧和哈利放弃跳舞，跟在后面。
　　哈利还在东张西望，不明所以，直到往金妮注视的方向望去：“哦，梅林，是罗恩，不。”他低咒一声，跟紧金妮。
　　
　　赫敏退开身子，盯着德拉科的眼睛，他的眼神很古怪。
　　德拉科喘着粗气，控制自己不要再吻上去，只能深深地凝视着她。
　　这时，赫敏感觉一股粘稠冰凉的东西倒在她背上时，她又惊又气。
　　德拉科锐利的目光扫过去，发现莎蒂?雷恩正状似无辜地用一脸震惊的表情看着他们，手里是一个空空如也的香槟酒杯。
　　“噢，你的衣服……”金妮就要大叫，哈利及时捂住了她的嘴。
　　“我的天！”赫敏手足无措地大叫：“我的天！”
　　德拉科抓紧了她的手：“我马上回来。”他怒气冲冲地说。
　　赫敏疑惑地看着他。
　　德拉科直直走到莎蒂面前，一把夺过酒杯捏成碎片，然后怒视着她：“你会后悔的，雷恩，不管你是有意无意。”
　　赫敏震惊地看着德拉科的手：“我的天，德拉科?马尔福，你这个笨蛋！”她大叫着看他的手鲜血淋漓。
　　
　　……
　　赫敏小心地就着水槽给德拉科清理伤口：“我不敢相信你会这么做，你这个傻瓜到底在想什么？徒手去捏酒杯？你笨到家了……”赫敏叹气：“男人的冲动。”赫敏靠在他身上：“真不敢相信。”
　　“我相信。”
　　布雷斯的声音突然冒出来。
　　“住嘴，扎比尼。”德拉科说道。
　　“这会有点痛。”赫敏挑出一块玻璃渣，把伤口洗干净。
　　德拉科疼得瑟缩了一下，然后在赫敏给他施了愈合咒后感觉好了很多。
　　……
　　
　　德拉科和卢娜、布雷斯坐在女盥洗室的沙发椅上等待伤口愈合。
　　金妮和哈利原本也想跟去，但是他们不得不留下谴责罗恩，应付记者。
　　哈利威胁这些记者们如果让刚刚发生的事情见报，就把他们全都赶出去并提出控告，因为今天他是晚会的主角，这将影响到他的名誉。
　　“我不相信，你不敢告我们。”
　　“你想试试？”哈利威胁道。
　　年轻的记者于是不做声了，如果换做其他人他或许敢试试，可是面前的是哈利波特，没人敢和救世主对着干。
　　“好吧，我们不会报道，但是你要给一条独家新闻。”记者讨价还价。
　　哈利妥协：“好吧。”
　　……
　　
　　赫敏觉得被泼了香槟的长裙穿着很恶心，她的背和头发上都沾到了。她做不成灰姑娘了，倒像是灰姑娘的姐姐。
　　“赫敏，我们现在怎么办？清洁咒可以起作用，但是它也会毁了这条裙子。”布雷斯问道。
　　“莎蒂?雷恩说这是意外，我可不信。”卢娜扁扁嘴。
　　“好吧，我也不相信，可是记者们信了。一个美人，说她不小心被一对正在跳舞的男女撞到，然后不小心把香槟全泼在赫敏身上，更别说愧疚得都快哭出来了。我不在乎那对撞到她的男女怎么说，在我看来，她就是故意的。”布雷斯咬牙切齿地说。
　　卢娜沮丧地说：“而且赫敏你的发型也毁了。”
　　“还不算太糟糕，赫敏，但是……和之前是没法比了。香槟里混着橙汁……”布雷斯无奈地说。
　　赫敏和德拉科对望一眼，他们不约而同地说出了古斯塔夫的名字。
　　                        
作者有话要说：德拉科童鞋吃醋了，而且他那死不承认的样子实在萌煞人
他竟然穿匡威鞋子，没法想象……
回忆会越来越多，会揭示德赫暧昧的过去，还是学生时代萌啊，歌词啥的大家就随便看看
周末回来得晚，心情不错，今日双更




☆、第十一章 绯闻猩红

　　赫敏深吸一口气按下了古斯塔夫之前给她的铃，几分钟过去，完全没动静。
　　德拉科刚刚想张嘴说什么，“砰”一声，房间里冒出两个人。
　　“你按铃了。”古斯塔夫开着玩笑：“哦，梅林。”当他从镜子里看到赫敏的背部：“发生了什么事？”
　　“莎蒂?雷恩干的。”布雷斯插嘴。
　　“噢~”德拉科痛叫，葛米娜用力打了一下他的头。
　　“都是你的错！”她瞪他。
　　“怎么会是我的错？”
　　“我都跟你说不要和她约会，我第一眼就不喜欢她。”
　　德拉科对她做了个鬼脸。
　　“你再敢做鬼脸，我就把你的头发染成绿色，金毛。”
　　“金毛是谁？金毛是她。”德拉科指着葛米娜的金发。
　　“你六岁的时候我就认识你了，我知道你所有的把柄。”她眼里闪过不怀好意的光芒。
　　古斯塔夫转转眼珠，使了个眼色给赫敏。
　　葛米娜也朝赫敏眨眼，仿佛说我等会儿就把这些有趣的事告诉你。
　　赫敏控制不住大笑起来。
　　德拉科和古斯塔夫欣慰地看着她。
　　
　　“来吧，甜心，我们得回沙龙去。我有个世上最棒的报复计划，葛米娜，你能回家一趟去拿衣服吗？你知道该选哪件。”
　　“没问题。”
　　“你们都待在这儿，赫敏就交给我们了。”古斯塔夫让赫敏挽住自己：“准备好了？”
　　“是的。”赫敏紧紧抱住他的手臂。
　　“我要让莎蒂?雷恩自食恶果。”古斯塔夫冷笑。
　　“砰”的一声两个人消失了，葛米娜拍拍德拉科的脸告诉他别担心，赫敏很快就会回来。
　　
　　“这可……真有意思。”他们从女盥洗室出去的时候卢娜说道。
　　德拉科和布雷斯对望一眼。
　　“别看着我。”布雷斯说。
　　“她是你的舞伴。”
　　“可她是卢娜?洛夫古德。”
　　“你妈和你祖宗八代都被你选的舞伴气死了。”德拉科讽刺道。
　　“我知道。”布雷斯欢快地说：“我可不是唯一一个气死祖宗的人，我们两个选的舞伴都很给力。”
　　“我喜欢挑战传统，你不也是吗？”德拉科和布雷斯哥俩好。
　　“为反传统干杯。”两人大笑起来。
　　
　　赫敏换了一身袍子，然后古斯塔夫正在给她重新做头发，一边嘴里还在喃喃自语。赫敏隐约听出似乎是一门她不懂的外语，而且听起来还不太高兴，很明显是在针对莎蒂?雷恩。
　　与此同时，林赛正在给她涂亮红色的指甲油，这颜色甚至有个名字叫做“绯闻猩红”，涵义很贴切。
　　古斯塔夫为她吹干头发的时候，林赛开始给她涂脚趾甲。
　　葛米娜回来的时候，古斯塔夫正给赫敏做那种只有电影里才能看到的大发卷。她的手里拿着个衣架，很明显是件衣服，不过因为罩着包装，所以赫敏看不清楚。
　　……
　　
　　德拉科坐在椅子上，身边人来人往。有些人正在谈兴高昂地讨论生意的事，有些则来打听赫敏在哪儿，甚至有个白痴问他是怎么勾搭上赫敏?格兰杰的，想问问这女人辣不辣。德拉科给他变出了条猪尾巴。
　　……
　　
　　“莎蒂，你为什么这么做？”罗恩不厌其烦地问。
　　“我是无辜的。”莎蒂平静地回答。
　　罗恩叹了口气：“莎蒂……”
　　“别这样，求你了罗恩。为什么每个人都要为了这件意外责备我，连你也不相信我。别人怎么想我不管，你这样的态度对我伤害很大。”莎蒂望着他，眼泪流了出来。
　　“哦，莎蒂，对不起，我只是……”
　　莎蒂靠在他怀里，手搭在他肩上，整个人贴上去嘤嘤哭泣。
　　罗恩猛吸了一口气：“好了，好了，我相信你。”
　　
　　女人们看赫敏不在，想在马尔福继承人身上碰碰运气却都没成功，德拉科已经拒绝了好几次邀请，有些甚至是哭着跑掉的。
　　“要不要跳支舞？”一个皮肤微黑的漂亮姑娘走到桌前邀请德拉科。
　　德拉科冷冷地看着她。
　　她穿着黑色丝绸礼服自信地站着，露着的地方比遮着的多，这使她成为男人眼中的香饽饽。
　　“不，你看上去就像个交际花。”德拉科不留情面。
　　布雷斯听了这话差点把酒喷出来，哈利也呆若木鸡。卢娜偏着头看着那个姑娘，然后点点头表示赞同德拉科的观点，这下布雷斯真的喷了出来。
　　
　　那女孩浑身颤抖了起来。
　　德拉科无趣地瞥了她一眼：“你可以走了。”
　　女孩的脸涨得通红，哭着跑远了。
　　“你知不知道你刚刚骂魔法部长的女儿是交际花？”金妮看着德拉科。
　　“挺高级的交际花。”卢娜仿佛不噎死布雷斯不罢休。
　　“我才不管。”德拉科又喝了口酒，然后叹气皱眉：“这些女人就不能别来纠缠我吗？我已经有了伴，她只是暂时离席罢了。”
　　金妮和哈利不由对望一眼，罗恩从没有说过一句这样或者类似的话。金妮脸色苍白地想起一件往事。
　　
　　（回忆）
　　有一次他们玩双人约会，一起去一家别致的餐厅吃饭。
　　哈利正说起他和纳威有次正在抓捕一名罪犯，结果跟丢了。这时纳威却看中了路边花店里的一盆植物，想带回家种种看。不巧那罪犯正好躲在花店里，吓了纳威一跳，把植物的叶子扔在了罪犯身上。没想到那叶子有一种副作用，人一旦闻到它的味道会昏迷至少10分钟。于是最后，纳威在没有哈利帮助的情况下，靠着一片叶子抓住了嫌犯。
　　
　　大家都笑起来，这时有个女孩打断了他们，是the Cuddly Cannons（译者：应该是查得理火炮队后援团的意思，罗恩就是该队守门员）的女粉丝。
　　“你是罗恩?韦斯莱？”她问。
　　大家都看向她。
　　金妮挑眉看着她身上的紧身裙，挤得胸部呼之欲出。
　　“没错，是我。”罗恩扬起一个大大的笑脸。
　　那女孩尖叫不停：“哦，天哪，太棒了。能和你照个相吗，我和我的朋友们都是你的粉丝。”她指着后面的一张桌子。
　　四个女孩正伸长脖子盯着他们看。
　　哈利的眼睛瞪着其他三个女孩，裙子一个比一个短，仿佛正要去夜总会狂欢。
　　
　　“只有凯西一个觉得罗杰?戴维斯比较帅，我们一直想说服她。她如果能看到你的真人，一定会信服我们的话。所以请和我们一起照张相吧。”那女孩之后撅着嘴撒娇，让赫敏和金妮都恨不得把她的头按在桌上。
　　“当然好，我过会儿就来。”罗恩笑着答应，然后对那个女孩眨眨眼，那女孩笑个不停声称自己越发崇拜罗恩了。
　　“没有下次，罗恩。”赫敏呻吟：“你能不能别管这些人？求你了。”
　　罗恩怒气冲冲地转过脸：“当然不行，她们是我的粉丝，我不能这么对她们。”
　　“罗恩，这是我记忆里第十一次了，我们为什么就不能好好约个会？为什么这些傻瓜们要来打扰我们？”
　　“她不是傻瓜。”
　　“罗恩，她穿着那件紫色的衣服就像麦格教授一样老气。”
　　“你这是嫉妒，赫敏，别这么说别人。”他责骂道，然后摇头晃脑地表示自己对赫敏很失望。
　　赫敏大吃一惊，说不出话来。
　　“她们是我的粉丝，我要对她们负责。”他头也不回地拿上一杯饮料朝女孩堆走去。
　　哈利和金妮从头到尾保持了沉默，但是他们也对罗恩很不满。
　　赫敏掩住脸无声地压抑自己尖叫的冲动。
　　“蜜恩……”
　　
　　这时却传来响亮的笑声。
　　他们回头看去，罗恩坐在女孩们当中，神情很愉快，他一定是才说了个笑话，把女孩们逗得乐不可支。其中有个女孩甚至把手放在他的手臂上，用崇拜的眼神看着他。他没有推开她，反而和她坐得更近，在她耳畔说悄悄话。
　　赫敏看见这一幕感觉喘不过气来，她回头看着哈利和金妮：“我得走了，我明天还有很多工作，对不起。”
　　“去吧，赫敏，我送你回家。”哈利提议。
　　“不，你得送金妮，她是你妻子。”
　　“不，让哈利送你回家，我要和我亲爱的哥哥谈谈。”金妮说道。
　　
　　……
　　金妮看着情绪激动的铂金发男孩，眼神柔软下来。
　　“或许你才是适合她的，我觉得我得给你个机会。”金妮叹口气轻轻说。
　　德拉科疑惑地抬头看她：“你说什么？”
　　“没什么。”金妮反应过来。
　　他奇怪地看了她一眼，没有追问。
　　这时一阵响亮的铃声提醒人们跳舞时间结束，请各就各位，激动人心的时刻就要来到。
　　德拉科四处张望个不停想寻找赫敏，可是没找到。
　　他几乎控制不住要站起来，这时布雷斯制止了他，让他耐心等待。
　　
　　大家用了几分钟回到座位上，这时舞台上打出一束聚光灯，魔法部长上台了。
　　“大家好，希望一些小灯光不会影响到大家。”他以为自己讲了个好笑的笑话，自顾自笑了。
　　有些人捧场地附和起来，这桌却没人笑，就连卢娜也没有。
　　“在此我感谢各位光临，包括某些不速之客……他们得自己买单。”
　　台下的笑声稀稀拉拉。
　　“额，好吧，今天我们在此庆祝第二次魔法战争的胜利，我们击败了……神秘人。”
　　
　　“我的天，他还是不敢叫他的名字。”布雷斯惊道。
　　哈利同意。
　　“我的发言差不多了，但是真正的英雄就在我们中间，现在欢迎哈利波特上台。”
　　聚光灯打在了他们桌子上。
　　会场的掌声淹没了魔法部长的发言。
　　“哈利，上。”金妮鼓动他。
　　“我……我不知道说什么好。”哈利很抗拒。
　　“你怎么会不知道？”布雷斯问：“这可是为你举行的晚会。”
　　“不是，这是庆祝战争胜利的晚会，不是为了我。”
　　“很不幸，这就是为救世主举行的晚会。”德拉科慢吞吞地说着风凉话。
　　“哈利，你的确是结束战争的那个人。”卢娜平静地说：“我们相信你会表现得很好。”说完，她也对哈利露出了一个鼓舞的微笑。
　　
　　哈利感觉上台的这条路长得仿佛没有尽头，可实际上他只有了几分钟，期间掌声一直没有停息。
　　当他终于站在台上，部长拥抱了他并且递过来一个话筒。
　　“谢谢，但是……”
　　哈利开始发言的时候，掌声停下。
　　“我要感谢大家今天相聚于此，希望大家玩得愉快。”
　　下面的人赞同地窃窃私语。
　　“但是是战争把我们召唤在一起。”
　　大厅里一片肃静。
　　
　　“我知道大家都把我看做救世主，而实际上，我只是我而已，失去你们的帮助，我没法一个人做成这些事。我也是个人，或许我们真正应该感谢的就是台下坐着的某个人，那些为了和平的今天甘愿献身的人。我们知道他们已经去了个更好的地方，我们对他们满怀感激，现在让我们先默默地追念他们。”
　　现场一片沉寂，甚至连一滴水的声音都没有。
　　
　　“现在我要感谢陪伴我们走过特殊时期的人们，他们有些就坐在这儿。我要感谢我的教授们，魔法部奥罗们，我的同学们还有家人，他们陪伴我一起战斗。我个人还要感谢一些对我有特殊意义的人。我要感谢西弗勒斯?斯内普教授，在我求学时我从未全心信任过他，而他始终在关照我而我一直不敢相信。我还要感谢邓布利多教授对我的培养，感谢纳西莎?马尔福因为对自己儿子的爱，向伏地魔说谎宣称我死了。”
　　所有人都回头去看德拉科和他们那桌的人。
　　“我要杀了波特。”德拉科嘟囔。
　　“我要感谢给了我家庭温暖的韦斯莱们，我十全十美的妻子还有我在世上最好的两个朋友，我不知你们是否听说过他们。”哈利笑着开了个玩笑。
　　台下一片笑声。
　　“他们始终和我在一起共尝酸甜苦辣，他们是罗恩?韦斯莱……”哈利看着面前的楼梯，突然消音了。
　　所有人都转过头去看救世主在看什么。
　　
　　然后一束聚光灯照亮了楼梯上修长的人影。
　　这是个女人，她穿着黑色斗篷，戴着一个兜帽，当帽子滑下，所有人都惊呆了。
　　“……赫敏。”哈利喃喃道。
　　赫敏意识到所有人都在盯着自己看，脸涨得通红。因此当一个侍者走上前问她接过斗篷的时候，她还吓了一跳。
　　赫敏点点头，将斗篷脱了下来。
　　人们更是受到了极大的震撼。
　　赫敏?格兰杰的头发打着柔软的卷蓬松地披下来，勾引得人情不自禁地想触摸乃至亲吻一直到天荒地老。
　　而德拉科正是这么想的。
　　
　　她的妆容精致而大胆，眼睛上用了烟熏眼影，樱红双唇上闪耀着迷人的色泽。她戴着德拉科送她的珍珠项链，耳朵上戴着珍珠耳钉。但是真正令人们赞叹的是她的礼服和鞋子，裙子是大胆的暗红色，与嘴唇和指甲的颜色交相呼应。这件礼服简直再合适没有了，贴身得仿佛第二层皮肤。裙子短至大腿上，脚踏一双四英寸的黑色镶钻高跟鞋。
　　赫敏仍然能感觉到众人的目光，这使她紧张地喘不过气来。
　　“赫敏。”她听到有人叫她。
　　她抬头发现哈利正站在楼梯边上。
　　“哈利？”
　　当赫敏步下楼梯，他正等着自己。
　　布雷斯不敢置信地发现身边的位子空了，“等等。”他都不知道德拉科究竟什么时候起身离开的。
　　哈利和现场的所有人屏住呼吸看着德拉科再次吻了赫敏?格兰杰，这次是在所有人的见证下。
　　                        
作者有话要说：我已经翻得越来越洒脱了，我连祖宗八代这种词都翻出来了，后面还有猛料啊，翻译是个奔放活
为什么，为什么还没有双更呢……
因为我在做外链图片啊哈哈，请大家欣赏




☆、第十二章 报复的美妙滋味

　　本报讯：火辣、热情、香艳，还有更刺激的吗？
　　所有人都见证了德拉科?马尔福和赫敏?格兰杰是一对。
　　当你看着他们两个，就能感受到其中火热缠绵的气氛，让你不得不被这一对深深吸引，这对情侣实在是太迷人了。
　　“我从来没有见过哪两个人比他们更般配，仿佛是天造地设的一对。”昨晚的目击者之一如是说。他们分享食物，互相逗乐，而且耳鬓厮磨。
　　如果这还不足以说明，那么昨晚最后一支激情四射的舞蹈会使你确信他们确有其事，隔着五张桌子你都能感觉到他们之间的火热气氛……
　　大家可能都这么想，婚礼的钟声已经临近了吧？
　　
　　六天后。
　　“额，马尔福，我们真的要看魁地奇？”
　　“没错，而且是场内最好的座位。”
　　赫敏瞪了他一眼，还是跟他进了包厢。
　　“下次，听我的。”
　　“只要不是在书店里浪费两个小时，其他我都没异议。”
　　“不是两个小时。”赫敏反驳。
　　德拉科哼了一声：“对，不是，是三个小时或者更久。”
　　赫敏又瞪了他一眼：“希望这不是你的报复。”
　　“我怎么会报复你？”德拉科假惺惺地装无辜。
　　赫敏又惊又气：“你……你这个混蛋斯莱特林！”她冲他胳膊捣了一拳。
　　德拉科还在笑：“我可是个马尔福，格兰杰。一来我的确喜欢看魁地奇，二来看你发飙实在是太有趣了。”
　　“看你的球，不然我揍你了。”
　　“我下盘很稳，而且比你高多了，格兰杰，祝你好运。”
　　“谁说我要用手？”赫敏把头歪到一边，盯着飞过去的游走球看。
　　德拉科倒抽一口冷气：“你知不知道你有时候很吓人？”
　　赫敏耸耸肩，然后他们找到了位子。
　　
　　“布雷斯和卢娜什么时候来？”
　　“如果卢娜能赶紧上完课，那么大概还有……五分钟。”德拉科看看表。
　　“瞎说，孩子们今天走得很早。”卢娜突然冒出来插嘴。
　　德拉科吓得差点从椅子上摔下去：“你该死的几时来的？”
　　卢娜坐到赫敏旁边。
　　“你们刚刚去吃饭了？”德拉科问。
　　“没错。”布雷斯笑笑：“我们花了美妙的二十分钟吃光了所有东西。”
　　“真不明白你为什么那么瘦？”赫敏朝他摇摇头。
　　布雷斯眨眨眼：“家族遗传。”
　　“如果你是个女孩，我们肯定不欢迎你。”卢娜义正言辞地说。
　　赫敏笑着点头。
　　
　　十分钟过去，所有的球员都完成了热身，一起回到休息室开最后的战术会议，观众们也全都落座了。
　　“哦，该死。”布雷斯突然大叫一声，因为看见了一个红发熟人。
　　“怎么了？”德拉科问。
　　布雷斯指了指。
　　剩下的三个人都看过去。
　　德拉科第一时间扭头。
　　罗恩和莎蒂也回过头来，两拨人面面相觑。
　　
　　德拉科的眼光越过韦斯莱看向前女友，在看到她的一霎那他的神情奇怪得紧，因为莎蒂戴着一条围巾。在他印象里，莎蒂?雷恩不会往头上戴任何东西，因为她最喜欢最在乎的就是自己的头发，她巴不得所有女人都为此羡慕她。于是德拉科看向她的头发，看起来有些古怪，好像短了点。
　　一阵奇怪的强风把莎蒂的围巾刮到一边。
　　德拉科和布雷斯顿时惊讶得合不拢嘴。
　　莎蒂?雷恩的一边头发全没了，脑袋上留下几个光秃秃的圆点。
　　莎蒂看到他们的反应一下子羞愤得涨红了脸，然后赶快跑到另一边把围巾重新裹上。
　　罗恩?韦斯莱木呆呆地看着他们，或者说盯着赫敏，然后赶紧反应过来去追自己的女友。
　　
　　“哦，天哪。”赫敏转过头。
　　“太妙了，哇，她到底戴了多少假发呀？”卢娜若有所思。
　　“你们俩在说什么？”德拉科问。
　　两人看着他，异口同声地回答：“没什么。”
　　“哦，梅林，是不是你们俩干的？”布雷斯不敢想象。
　　“什么？”德拉科莫名其妙。
　　“这个……”赫敏支支吾吾：“我们只是酿造了一种会吃掉人身上所有假发的魔药。”
　　德拉科和布雷斯无法置信。
　　“然后我们把魔药灌进洗发露里寄给她，声称这是来自于一家新西兰知名商店的新产品，而这家店正打算邀请她当模特儿。”赫敏做了个鬼脸，老实交代：“我们只是没想到她秃得那么厉害。”
　　两个男孩面面相觑，然后迷茫地看着自己的女友。
　　“喂，你还敢骂我是诡计多端的斯莱特林？”他们有志一同地嚷道。
　　
　　本报讯：德赫恋如火如荼，罗蒂恋却危机重重？此外，布雷斯?扎比尼和卢娜?洛夫古德也有一腿？
　　昨日举行的飞马队对女妖队的比赛中，这些人物双双亮相。
　　两对情侣都坐在包厢里，气氛紧张，不仅仅是我，就连罗恩?韦斯莱，这位赫敏?格兰杰的前未婚夫都被她牢牢吸引住了。（大家没法责怪他，赫敏?格兰杰在几周前惊艳亮相，这位战争女英雄当天穿的衣服卖到脱销。事实上，昨天格兰杰小姐所穿的晚会礼服今天就在法国售罄，而最新的流行趋势还包括美丽的垂着金褐色流苏的白褐色缰绳。）
　　（题外话：应该是指赫敏所坐的马车，总之一切和她有关的东西都成了流行。）
　　我们不是唯一在关注这位美人的人，德拉科?马尔福也注意到了，所以他给了赫敏?格兰杰一个吻宣告了所有权，也让其他的女人知难而退。
　　只要昨天看过现场表演的人，肯定相信一场婚礼就要来到了，这将是本年度最值得期待的大事之一。遗憾的是，我们能在现场看到那位有名的Cannons俱乐部所有人吗？（见前文，应该暗指罗恩。）
　　……
　　
　　“这些人怎么这么无聊。”赫敏干巴巴地评论道。
　　“说说看。”金妮说：“蜜恩，其实我很同情你，但你好歹让人们不再注意我和哈利啦。被狗仔队追着可不好过，不敢相信我会真心实意地感谢德拉科和他吸引八卦的能力。”
　　赫敏呻吟：“我可不开心，我一点都不希望成为公众人物。”
　　“为什么你昨天穿了条白色的裙子？”金妮突然问。
　　“德拉科让我穿的。”赫敏气鼓鼓的。
　　“那个坏小子……我想他启发了我。”
　　赫敏好笑地看着她，明白了金妮的意思。
　　
　　“哦，我的天，这个坏小子是故意的。他让我穿白色礼服是因为他知道罗恩也会去，他只是在想尽办法刺激罗恩。”
　　“他是个坏小子，可是我开始有点欣赏他了……我想。”金妮同情地看了一眼胳膊（题外话：她可能想到赫敏又捣马尔福的胳膊了）：“你确定你要来照顾泰迪？我以前都是让我妈带的……”
　　“不用，我喜欢照顾泰迪。”
　　“但是……我有点害怕。不仅仅是担心你没有照顾孩子的经验，而且我这次度假本来是你该度蜜月的时间。”
　　赫敏哼了一声：“相信我，我看到那些旅游券就烦，所以我宁可送给你和哈利，毕竟你们还没有度蜜月呢，你就把这个当做我送你的生日礼物吧。”赫敏对着金妮笑笑。
　　“好吧，哦，赫敏，我真是太爱你了。虽然我不想承认，那白鼬……”金妮掩饰地咳嗽一声：“马尔福很适合你，在我和哈利无能为力的时候是他让你快乐起来，这让我永远感激他。”金妮抱住赫敏：“他是个坏小子可他一直护着你，就因为这样，如果你和他想进一步发展，我会乐见其成的，你们会得到我和哈利的祝福。”
　　赫敏哽咽：“金妮……”
　　“好了好了，让我们一起去吃午饭，然后你就可以接管小恶魔了……糟糕，对不起，我的意思是小天使。”金妮尴尬地纠正。
　　赫敏无奈地摇摇头。
　　……
　　
　　“为什么我要从报纸上才能知道我唯一的儿子找了个什么女朋友？”纳西莎?马尔福啜了口茶平静地问道。
　　德拉科被茶呛了一口。
　　“我以为你会让我第一个知道，但是……我现在不得不去看报。”
　　“母亲。”
　　“别叫我，我明天要在这儿和她吃午饭。”
　　“母亲！”
　　“德拉科，如果你能事先告诉我，我就不会这么做。”纳西莎的声音诡异的平静。
　　德拉科情不自禁呻吟：“母亲，你那时候在国外。”
　　“猫头鹰可以通信。”
　　“亲爱的梅林，我不知道跟你们两个在同一间房间吃饭能不能保住性命，来个人救救我……”他嘟囔。
　　“亲爱的，你说什么？”
　　“没什么，母亲。”他喃喃。
　　“我也觉得你没理可说”
　　……
　　
　　幸运的是，德拉科?马尔福的祷告灵验了，但是那个解救他的人选让他非常的不情愿。
　　“你会乖乖听赫敏阿姨的话，对不对？”哈利蹲□问泰迪。
　　泰迪大力地点头，他还记得四岁的时候，只要他想，蜜恩阿姨就会给自己买冰淇淋。
　　“我们会很想你。”哈利抱抱儿子。
　　“知道了，知道了。”泰迪点头。
　　“我爱你。”金妮也抱抱儿子。
　　“我也爱你，妈妈。”
　　“谢谢你的帮忙，蜜恩，我希望他不会给你添什么麻烦。如果他惹事了，记得给我们打电话好吗？”哈利拥抱赫敏。
　　“希望你们玩得愉快，泰迪在我这儿会很好的，别担心。”
　　“这像是在哄小孩睡觉，被那么自信，赫敏你马上就能知道我在担心什么了。”金妮说。
　　经过一个小时的谆谆教诲后，波特夫妇走了，赫敏告诉他们再不预订房间就要没了。
　　“噢~有冰淇淋吃啦~”父母一走，泰迪就欢呼起来。
　　                        
作者有话要说：下盘稳，我怎么会这样翻，但是男人下盘稳很重要啊……
我最近很勤快的说，大家多多留言，我争取晚些时候再更一章
布雷斯所说的遗传，大家可以联想到博尔齐娅纤瘦的小腰，这会是个萌物。水仙妈妈会是一个很出彩的角色，挺令人感动的。




☆、第十三章 德拉科见到泰迪

　　德拉科站在赫敏门前犹疑不定，几次想敲门却又作罢。
　　梅林教教他该怎么邀请赫敏明天中午去他家和母亲一起吃饭。
　　赫敏没有亏欠他什么，何况德拉科不得不承认纳西莎很令人敬畏，简直是他这辈子最敬畏的女人之一。不过赫敏自有其特色，也不比纳西莎逊色，这两个女人要是待在一间房间里谁也不能保证会出什么事情。她们可能会斗得翻天覆地或者干脆联合起来折磨他，无论哪种后果都很严重。天哪，他可一点都不期待明天的到来。
　　
　　他终于还是深吸一口气，敲响了门。
　　赫敏正在给泰迪放洗澡水所以她完全没有听到敲门声，坐在沙发上看电视的泰迪听见了。
　　“蜜恩阿姨，有人敲门。”
　　“什么？”赫敏只能听清泰迪在叫她的名字。
　　泰迪跳下沙发，一路朝门走去，他必须得踮起脚尖才能够得着门把手，可他做到了。
　　德拉科看着门打开却没看到门里有人，于是他问：“有人吗？”
　　“嗨~”
　　德拉科低头看声音传来的地方，然后发现一个小人儿：“你是谁？”
　　“你是谁？”泰迪反问。
　　德拉科两边的眉毛都挑起来了，然后他高傲地回答：“德拉科，德拉科?马尔福。”
　　“你名字真滑稽，德拉科是不是小名？”
　　“不是。”
　　“好吧……我是泰迪，泰迪?卢平，是西欧多尔的昵称。”
　　德拉科听到他的话瞪圆了眼睛。
　　
　　“泰迪，该洗澡啦。泰迪?卢平我告诉过你没有我的允许不能给陌生人开门……德拉科？”
　　“这小家伙不是你生的吧？”
　　“我不是小家伙。”泰迪争辩。
　　“对不起，我的意思是你是小个子。”德拉科开了个玩笑。
　　泰迪挺了挺自己的胸膛：“好吧，你是个……”他不知该怎么形容。
　　“畸形的巨人。”赫敏帮泰迪补充。
　　“没错，一个畸形的巨人。”
　　“格兰杰，你确定？”德拉科干巴巴地问。
　　“马尔福，你竟然在跟一个小孩子斗嘴。”赫敏瞪他。
　　“我不是小孩子。”泰迪哼了一声走开，然后宣布：“我洗澡了。”
　　“对不起，亲爱的，你知道我不是那个意思。”赫敏蹲□子对他说。
　　“你可以亲我一下，这样我就原谅你。”泰迪笑了。
　　德拉科扬眉，看着赫敏在泰迪的右脸颊上狠狠亲了一口。
　　赫敏亲完，泰迪就对德拉科吐舌头。
　　德拉科目瞪口呆。
　　赫敏却没注意泰迪的小动作。
　　“好了，现在去洗澡，记得把自己洗成干干净净的小伙子。”
　　“知道了。”泰迪挥挥手慢慢走掉。
　　
　　德拉科看着他走掉然后摆出一副疑惑的表情：“额，他像个小暴龙……”
　　“你还没见识到他的厉害。”赫敏叹气。
　　“他是我表姐的儿子。”德拉科不大确定。
　　赫敏点头。
　　“你大概比我母亲还了解他们一家，而这小子还是我的亲戚，我却是第一次见他。这可真是……太凄惨了。”德拉科闷闷不乐地坐进沙发。
　　赫敏不知道该说些什么：“德拉科……你的父亲呢？”
　　德拉科锐利地看了她一眼。
　　赫敏后悔自己不假思索地提问，于是她迅速掩住自己的嘴：“对不起。”
　　“当他为了情人离开我和母亲，我就当他死了。”德拉科飞快地回答。
　　赫敏倒吸一口冷气，她不知道这些内情。
　　
　　德拉科的拳头紧紧交握在膝盖上，抬头直直望进她眼里：“这世上没有比背信弃义者更可恨的人，我从心里鄙视他们。至少我可以自豪地说我从来没有骗过我的女朋友们，或许我比较风流，但是我从来没有拈花惹草。”他闭上眼，用手撑着下巴。
　　赫敏咽了下口水，怪不得他要报复莎蒂和罗恩，不仅仅是因为他们丢了他的脸，更是因为德拉科童年的经历。
　　“哦，天哪，德拉科，我很抱歉。”赫敏抿了抿唇，把抱枕放到边上，坐到他身边。
　　“我十岁的时候第一次发现母亲并不是他唯一的女人，那是霍格沃兹开学前的暑假，因为身体不舒服，母亲帮我去对角巷买学习用品。”
　　赫敏倒抽一口冷气，她已经猜到了接下来发生的事情，可她不希望那是真的。
　　“他把她带回了马尔福庄园，我那时还不知道，直到我听到餐厅传来动静。”
　　赫敏屏住呼吸。
　　“我不需要解释，因为我亲眼看见了。”
　　赫敏毫不犹豫地环住德拉科的肩膀，然后把下巴搁在他肩膀上：“天哪，德拉科，这真是太可怕了。”
　　“我没事，格兰杰，我早就知道我父亲是个混蛋。”德拉科想扯出一个笑容，但失败了。
　　赫敏柔柔地圈住他的脖子，两人头靠头相依偎着。
　　就这么一句话都不说，两人维持这个姿势坐了很久。
　　无需言语，他们的动作已经说明了一切。
　　我需要你，我在乎你，我在这儿陪着你。
　　……
　　
　　罗恩穿着他的魁地奇球袍回到华丽的公寓，身上都是训练后黏腻的汗水，可是他的心情却很愉快。然而当他环顾四周发现周围没有一个人欢迎他回家，笑容便消失了。
　　墙壁是复古的珊瑚红色，沙发是昂贵的顶级棕色牛皮，整个公寓妙极了。莎蒂的一个朋友帮助设计装修，但是却让屋子看上去不像个家，却像间样板房。他怕把沙发弄脏甚至都不敢坐上去。
　　罗恩闭上眼睛，这里没有浅蓝色的墙壁和大红色的旧沙发，那些都在……他和赫敏曾经的屋子里。
　　他们曾经的屋子，充斥着她放置的麻瓜饮料——咖啡的味道，对他来说这比牛皮的味道更有家的感觉。那里有个顾家的人会给回家的你一个吻，然后问你这一天过得怎么样，这才是家。
　　有赫敏的家。
　　
　　赫敏，老天知道自己并不是故意伤害她的。他不想的，可他们之间的感情随着时间渐渐消磨。她的穿着和在霍格沃兹上学时一样，然后依然是个工作狂。他们除了魁地奇庆功宴和她的那些无聊的办公室聚会，没去过别的地方。他觉得一旦他在婚礼上宣誓我愿意了，他的生活就会被禁锢在这些无趣的细节中。
　　现在，他万分后悔这些想法，他失去了赫敏和家，失去了和她一起吃晚饭说说笑笑的日子。他怀念那个了解自己的赫敏，她只要对自己笑笑，烦恼就飘走了。而且，该死的她现在变得那么美，就连惊艳这样的词语都不足以形容。为什么之前她不肯打扮，偏偏和马尔福在一起就肯了。
　　男人千千万，她偏偏选了马尔福。
　　
　　一开始他以为一切平息后，他们还会在一起，她会回到自己的怀抱，她总是会回到自己身边的。只要莎蒂刺激到她，她赫敏一定会回来争取他。没想到那只臭白鼬半路杀出，现在罗恩不确定事情会如何发展下去。
　　他只要赫敏，可是他清楚地意识到这点时，已经失去了她。
　　想到这个，他的胃突然钝痛起来。
　　“该死的，不能小看被侮辱的女人的报复心。”
　　金妮是对的，赫敏并没有直截了当地报复他，可她的手段更狠。她和马尔福在一起，打扮得那么美，表现得沉浸在爱河里，让他极度无法接受。这是她采取的最残忍的报复，让自己苦不堪言，而罗恩根本不能相信善良的赫敏会想出这样狠毒的主意。
　　但显然德拉科?马尔福能想到。
　　
　　“你们会不会像爸爸和妈妈那样接吻？”
　　泰迪已经穿好了袍子，脸臭臭地杵在两人面前，
　　“好吧，我们不会这么干。”德拉科回答。
　　“很好，我会记住你说的话。”泰迪说完挤到两人中间。
　　德拉科和赫敏对望一眼。
　　“你不会是认真的吧？”
　　泰迪点头：“我在报纸上看到过你和蜜恩阿姨在一起，然后罗恩叔叔气个半死，别的叔叔们把南瓜汁都喷出来了，这事儿太不好了。”他想起韦斯莱周日聚餐时候的事情皱了皱鼻子：“你会和蜜恩阿姨结婚吗？”
　　这个问题让两个大人一下子懵了。
　　
　　“这个，额……”德拉科看着赫敏。
　　“让我看看你袍子下面的衣服是不是都穿好了。”赫敏急着转移话题。
　　泰迪摇着头倒进沙发里。
　　“亲爱的，你的衣服呢，我都给你叠好放整齐啦。”
　　“克鲁克山睡在上面，这只猫太重了，我赶不走它。”
　　赫敏不知所措，而德拉科像是听到今天一天中最好笑的事情，控制不住大笑起来。他笑得太厉害了差点从沙发上滚下去，泰迪和赫敏都瞪着他。
　　等到赫敏带着泰迪穿戴整齐回来，德拉科已经恢复平静了。
　　
　　“感觉好点了？”看到德拉科开怀后赫敏似乎也很快活。
　　“好多了。”
　　赫敏微笑又无奈地对他摇头。
　　“赫敏？”
　　“嗯？德拉科？”
　　“明天有空吗？”
　　赫敏看向他，德拉科却避开她的视线。
　　“我得照顾泰迪。”
　　“你就没有别的计划？”
　　“没有，怎么了？”
　　“我需要你与我和母亲两个人吃个午饭，你可以把泰迪一起带来，这个主意会很棒。”
　　“什么！”
　　最后赫敏还是同意了，因为泰迪想去，他一想到有享用不尽的果汁、曲奇还有三明治，甚至还有冰淇淋时，连眼睛都在放光。
　　
　　德拉科到了家后一屁股坐进双人沙发里，闭上眼睛深呼吸了一下。
　　亲爱的梅林，格兰杰天生是做母亲的料。她对付调皮的泰迪的办法，让他瞠目结舌，她会是个称职的母亲。他之前从没想过要结婚，他总还认为自己年轻，有大把时间挥霍。然而当他看到赫敏像个母亲一样照顾泰迪的时候，他不得不诚实地面对自己。天哪，他开始想象一个像泰迪一样的小男孩，有一头铂金色的头发，和赫敏一样的甜蜜温柔的眼睛。或者是个小姑娘，头发乱蓬蓬的，却挂着聪慧迷人的笑容。这可不是个好兆头，德拉科明白自己掉进去了，他竟然希望赫敏是自己孩子的母亲。
　　德拉科闭上眼，用手撑住额头，报复这个幼稚的理由还能用上多久呢？
　　该死，他又爱上了她，这次甚至陷得更深。他想热情地拥抱亲吻她，不想偷偷摸摸地交谈约会，与她在一起比自己预计的还要快乐。等到报复大业完成后，自己如何收拾烂摊子呢？
　　                        
作者有话要说：卢修斯表示压力很大，在此文里他就是个抛妻弃子的渣男……
还有结尾处少爷同志的自白真是萌死个人了，他是深深地深深地爱赫敏啊
连续两天双更，同志们鼓励下吧
晚些时间再去更已婚男女




☆、第十四章 马尔福庄园的午餐

　　“准备好了吗？”德拉科问。
　　“好了。”泰迪大声宣布。
　　“至少我们三个人里还有一个是欢呼雀跃的。”德拉科对赫敏咬耳朵。
　　赫敏摇摇头：“他才四岁，不会明白到底是什么情况。”
　　“我真怀念我四岁的时候。”德拉科嘟囔。
　　赫敏挑眉看着他，当她发现他的表情很认真时，咯咯笑了起来。
　　“什么事那么有趣，蜜恩阿姨？”泰迪抬头看着赫敏。
　　“没什么，亲爱的。”赫敏弯腰抱起他：“我们要幻影移形了，记得牢牢抓住我。”
　　“没问题。”泰迪一边笑一边靠在赫敏肩上：“我爱你，蜜恩阿姨。”
　　“我也爱你。”赫敏笑着回应这个可爱的孩子。
　　德拉科看着他们，脸色复杂。
　　赫敏笑着看他：“我们跟在你后面。”
　　“好的，等会见。”德拉科消失了。
　　“好了，泰迪，抓牢。”深吸一口气，两人也消失了。
　　
　　儿子一只脚刚踏上庄园，纳西莎就知道了。
　　小精灵还没出声，纳西莎便站起来，说自己要亲自去迎接。
　　她走进大厅的时候，恰巧大门打开。
　　门外站着她的儿子和一个抱着孩子的女人。
　　“这是你家吗？”泰迪有点敬畏：“好大的房子呀！”
　　“还不是，我猜总有一天会归我的。”德拉科回答，然后他看着纳西莎走来：“母亲。”
　　“德拉科，你总算来了。”
　　“当然，母亲，别说的好像我总是惹你心烦意乱一样。”
　　“好吧，至少这些年你还有点长进。”
　　
　　赫敏赶紧忍住笑，纳西莎把脸转向她和泰迪，泰迪不断地扭动所以赫敏只好把他放下，然后和面前的女人对视。
　　赫敏还记得这女人多么高贵美丽，实际上这和她记忆中一样。她是德拉科的母亲，虽然她从不刻意炫耀。显而易见，德拉科高贵英俊的派头正是遗传自眼前的这位，即使她已经年过四十却比正当妙龄的姑娘更加美丽。长长的金发，完美的容貌还有迷人的眼睛，这使她看起来高不可攀，有点不近人情。
　　“我猜你就是赫敏?格兰杰。”她用冰蓝色的眼珠牢牢盯着赫敏。
　　“是的，夫人。”
　　“我想得果然没错，你是个有潜力的美人。”
　　赫敏吃了一惊：“您说什么？”
　　“我第一次见你是在火焰杯上，一看到你我就知道你不会永远是德拉科嘴里说的丑陋的海狸。你是蒙尘的珍珠，总有一天会对着世人大放光芒的。”
　　赫敏一时无语。
　　
　　“蜜恩阿姨现在的确很漂亮。”泰迪打破了沉默。
　　“没错，可你又是谁？”纳西莎对着他怜爱地笑。
　　“嗨，我是泰迪，泰迪?卢平。”泰迪对她露出友善的笑容：“我喜欢你的头发，和我妈妈一样长，可是不是红色的，不过我还是很喜欢。”
　　纳西莎退了一步，突然想起许多年前的一封来信。
　　亲爱的西西：
　　你一定会觉得很奇怪，为什么我时隔多年才给你写信，或许你根本不想再和我有什么关系但是……
　　你和我是家族仅剩的族人了，好吧，这话也不算全对。
　　西西，尼法朵拉怕贝拉……所以她把自己的孩子交给了我。他是我第一个也是唯一一个外孙，我想你一定知道他。他叫泰迪?卢平，和他的外祖父同名，是个可爱的孩子。他有一双棕色的大眼睛，和布莱克家的遗传一模一样。
　　我希望有一天你能见见他，我知道你会喜欢他的。
　　你永远的姐姐
　　安迪（译者题外话：就是那个和麻瓜结婚的安多米达）
　　
　　那封信浸满了泪水，有些地方已经泛黄，纳西莎读信时也情不自禁落泪。这是她一生中最大的遗憾之一，在安迪死前自己从没去看过这个孩子。第一次见到却是在安迪的葬礼上，他哭着被金妮?波特抱着。或许他还不知道发生了什么，只是跟着周围的人一起哭，哪怕是纳西莎自己也落了泪。然后哈利波特问她要不要见见泰迪，她拒绝了。她知道若是自己和那个孩子相见会是一个怎样悲伤的场景，所以她竭力避免。
　　热泪又盈满了眼眶。
　　纳西莎上前一步，伸手摸了摸小男孩的脸颊。她凝视着他的眼眸，和她父亲和两个姐姐极其相似的那双眼眸：“泰迪，为这一天我已经等了很多年，你的外祖母是对的，你长了一双布莱克的眼睛。”
　　“你认识我外祖母？”泰迪睁大了眼睛。
　　“是的，她是我的姐姐。”
　　泰迪歪着头：“姐姐？”然后她看向赫敏。
　　赫敏蹲□：“泰迪，她是你外祖母的妹妹，你母亲的姨妈，不是金妮，是你的亲生母亲。”她笑着回答。
　　
　　泰迪的眉毛紧紧皱起来：“所以，我和他是亲戚？”他指着马尔福。
　　“泰迪，这样指着别人不礼貌，不过德拉科的确是你的表叔。”
　　“我的表叔？”
　　“她是你妈妈的亲表哥，所以是你的表叔。”
　　泰迪震惊地合不拢嘴，于是他又抬头看向纳西莎打招呼：“嗨！”这次他却有些害羞。
　　纳西莎温柔地笑了。
　　
　　泰迪拉拉赫敏的手然后和她说了句悄悄话，赫敏听完笑着对他点点头。
　　于是他又抬头往纳西莎走去，纳西莎于是也蹲□来，结果令人吃惊的是，小男孩在她脸上亲了一下：“你能和我说说我外祖母的事儿吗？随便什么都行，我好想她。”
　　纳西莎的嘴张了张，却又抿紧，眼泪止不住地流了出来。最终她点点头：“当然，不过得等你吃完曲奇和三明治，好不好？”
　　泰迪奉送了一个大大的笑容，重重点头。
　　纳西莎退开：“请跟我来吧。”
　　让所有人惊奇是，泰迪上前握住她的手，于是两人并肩前行说说笑笑。
　　
　　赫敏吃了一惊，然后一只手伸过来轻柔地扶住她的腰，于是她回头和德拉科面对面。
　　“我想母亲今天不会为难我们了。”他笑着看她。
　　赫敏迷惑地看着他，然后大怒：“你原来想把我扔给她出气？”
　　“没有，理论上来说我们俩原本都是受气包，不过，现在那个小子已经是我最喜欢的人之一了。”
　　“等我忘记了你的鬼主意再说。”赫敏敲了一下他的胳膊。
　　“噢噢噢噢~女人你干嘛那么暴力？”
　　“丑陋的海狸？你们这群人为什么老是这样无情地打击女孩子的自信？”她又打了一下。
　　“说真的，格兰杰，我们得为你的怒气找一个好的发泄方式，要知道我的皮肤白皙很容易起淤青。”德拉科揉揉手臂。
　　“我没怎么打你。”
　　“那就让魔法部里的人看看我的女朋友是怎么虐待我的。”
　　“他们只会取笑你，说可怜的马尔福竟然会被赫敏?格兰杰给打了。”赫敏冷哼。
　　“嘿~”
　　
　　“蜜恩阿姨，你怎么磨蹭了那么久？”他们一走进花园泰迪就迎上来，午饭已经准备好了。
　　“没错，德拉科你们俩去干嘛了？”
　　“我们刚刚在谈起绰号（译者：原文是施洗礼或者取名的意思，可能暗指绰号。）……”
　　赫敏拍了一下他的头。
　　“喂，真的很疼啊。”他回头瞪着她。
　　“这就是我的目的。”赫敏咬牙切齿，“我不想给一个四岁的小孩解释……”
　　“什么是绰号？”泰迪迅速接口。
　　赫敏呻吟：“马尔福，我要掐死你。”
　　德拉科迅速和她拉开安全距离。
　　
　　德拉科从没想过进餐的气氛会这么好，母亲一直在和泰迪逗乐，从头到尾只问了赫敏一个问题。这个问题虽然打击了他，不过经过绰号问题后，他想自己是活该。
　　“你怎么忍受得了他？”纳西莎问赫敏，他自己母亲竟然会和格兰杰成了亲密战友。
　　“我得去下厕所。”泰迪偷偷给德拉科咬耳朵。
　　德拉科挑眉看了他一眼：“去吧。”
　　泰迪用傻瓜的眼神看他：“我不知道在哪儿。”
　　“哦……”德拉科恍然大悟：“我带你去。”他叹气。
　　“你们两个去哪儿？”赫敏问。
　　“男洗手间。”
　　“哦，你得记得帮他洗洗手，水槽太高了。”
　　“什么？”
　　“你之前就没有和孩子相处过吗？”
　　“谁会让孩子和我待在一起？”
　　“一针见血啊，祝你玩得愉快。”赫敏对他笑。
　　德拉科皱眉：“为什么我感觉你在取笑我？”
　　赫敏笑而不语。
　　
　　德拉科几分钟后就知道赫敏的未竟之意了，他正把泰迪带往最近的厕所。
　　“什么是绰号？”
　　“小孩子不用知道。”
　　“什么是绰号？”
　　“如果我不想回答你，就永远不会回答。”
　　“什么是绰号？”泰迪无视德拉科。
　　“你真是个固执的小孩知不知道？”
　　“没错，什么是绰号？”
　　“你不累吗？”德拉科呻吟。
　　“只要你回答我的问题。”泰迪的声音响了起来。
　　“这个，泰迪，这个词……不大合适，”
　　“可这个词是从你的嘴里蹦出来的，到底什么意思？”泰迪问。
　　“泰迪。”
　　“绰号，绰号，绰号。”
　　“梅林，为什么是我？”德拉科无语问苍天：“该死的厕所在哪儿？”他嘟囔，泰迪还是不放弃地一遍遍问。
　　“绰号，绰号。”
　　“够了！”德拉科几乎要大喊：“厕所就在那儿，去吧。”
　　“绰号。”泰迪一边进厕所一边还在问。
　　德拉科深吸一口气，再缓缓吐出，他再也不会在未成年人面前说这些双关语了。
　　“德拉科。我够不到水槽。”小朋友的喊声传来。
　　德拉科拍了下额头，这动作就像个格兰芬多。
　　
　　赫敏看着坐在自己对面的女士，咪了一口饮料。
　　“我的儿子，因为你而成就了现在的样子。”
　　饮料哽在喉咙里，赫敏抬头：“您的意思是……。”
　　纳西莎放下杯子：“战后，我不得不说服德拉科回霍格沃兹去，即使他不情愿。我当时正在接受审判，而他想陪在我身边，可我明了他必须回去，这样才能使他摆脱那肮脏的政治审查。除此之外我不认为霍格沃兹还能带来什么好处……可那已经是最好的选择了。”纳西莎又啜了口茶水：“我很担心他，我知道他不会被大家接受，只有布雷斯和达芙妮才是他了解和信任的。”
　　“一开始，我知道他过得很不好，就算来信都是报喜不报忧，这只是一个母亲的直觉。可是突然有一天情况改变了，他的信变长了而且看上去大不一样，虽然他把信修改得完美无缺，但是还是可以看出曾经到处都是语法错误。信里总是提到一个女孩子，一个魔药课上的搭档。不知不觉中，德拉科似乎过上了正常的生活，他寄来的信虽然有时会述说一些挫折，但是看得出他很快乐，而我很清楚这一切产生的原因。”她平静地看着赫敏。
　　
　　“赫敏?格兰杰，你让德拉科重拾信心，造就了今日的他。你给了他很多别人给不了的东西，包括希望、真挚和善良，我至死都会感激你挽救了德拉科。”
　　两人之间长久的沉默，赫敏正试图理解纳西莎所讲的话，然而莫名的，她的眼睛被泪水模糊了。
　　直到身后传来脚步声，赫敏回头，不禁目瞪口呆。
　　泰迪正骑在德拉科肩上，因为德拉科发现只有这样才能让这小子住嘴。而泰迪则挥舞着手臂不停地喊着“驾”催促“马儿”快跑，不过“马儿”开始喜欢他了。
　　泰迪开心地告诉每个人自己现在是个子最高的巨人。
　　                        
作者有话要说：纳西莎在这篇文中的光彩丝毫不逊色于男女主角
甚至于这是我在翻译过程中最感动的瞬间
今日仍然双更
估计下次的双更狂欢是三八妇女节，哈哈~




☆、第十五章 尽情舞动，我的爱人

　　“好吧，我想他总算睡着了。”德拉科慢吞吞地说道。
　　“我现在总算知道了为什么金妮说哄一个四岁的孩子睡觉是不可能的任务了。”赫敏看上去很累：“我再也不让他在睡前吃糖了，都不肯睡觉，更别提我之前还得到处跑着抓他。”
　　“这匹小马儿靠着他的小短腿跑得还真快。”德拉科也筋疲力尽。
　　“不过今天真的很开心，德拉科。你母亲……我想当我再年纪大点的时候，能有她一半的坚强就很好了。”赫敏把德拉科送到门口，深有感触地说道。
　　德拉科在走前回过身面对赫敏，人靠在门框上：“赫敏。”
　　她抬头看他：“嗯？”
　　“一周之内，我可能要去爱尔兰开个生意上的会。”
　　“怎么了？”她歪着头，不明白他说这些干嘛。
　　“我要你和我一起去。”
　　“你确定你想这么干？”赫敏挑眉。
　　德拉科坏笑：“是的，我想。”他坚定地说。
　　“人不会总能心想事成，马尔福。”赫敏抱起手臂。
　　德拉科咧嘴笑，然后倾身上前几乎贴在她耳畔说：“不过格兰杰和马尔福总能心想事成。”
　　
　　接下来的日子过得飞快。
　　办公室的每个人都喜欢泰迪，泰迪也喜欢大家都宠着他。他尤其喜欢的是，德拉科每天都回来把自己从蜜恩阿姨身上抱过来，一起出去逛一小时。
　　他们有时出去买冰淇淋，有时德拉科会幻影移形带他去意大利吃雪糕，有一次甚至布雷斯也加入了他们。不过更多的时候，他们会去魁地奇商店，不过蜜恩阿姨不怎么感兴趣，她一向是能不去就不去。他们还把几乎所有的玩具店逛了个遍，每次德拉科都会买点东西给泰迪，然后他们就偷偷摸摸地回家把新玩具藏在旧玩具里，这样就不会让赫敏发现。
　　其实她只是假装不知道，为了让这一大一小高兴罢了。
　　然后他们就会和赫敏汇合一起去吃午餐，往往这时泰迪都骑在德拉科肩头，看起来就像一家三口。
　　许多人都会驻足流连，媒体们都快发疯了，不过这三个当狗仔不存在，泰迪还会朝他们吐舌头。
　　
　　《巫师周刊——年度最受欢迎十大情侣》
　　本年度，我们将介绍你所能想想的最红的五对情侣，看起来今年爱神真的非常忙碌，这十位男女由我们精挑细选，稍后我们将为您分析。
　　
　　5.艾丽?麦克希尔和西莫斯?芬尼根
　　（一位战争女英雄，并且在波特夫人退役后成为女妖队的新星。）我们名单中唯一一对苏格兰夫妇，女方是众多魁地奇球迷心中的明星，男方则是一名前格兰芬多和哈里波特的同学。他是战争中坚守正义且有幸生还的一员。芬尼根在魔法界和麻瓜界经营一家极有名的体育用品商店。这两人近期刚刚订婚，我报会持续追踪。
　　
　　4.卢卡斯?邓肯和泰勒?伊文
　　即使他们在今年分手了，他们仍是最受关注的情侣之一，拥有甜美嗓音和秀丽面孔的泰勒和英俊潇洒的邓肯堪称天生一对。
　　
　　3.莎蒂?雷恩和罗恩?韦斯莱
　　虽然这对情侣饱受大众非议，但是不得不承认他们仍是获得了极大的关注。莎蒂靠着她靓丽的外表成为魔法界和麻瓜界的超级名模之一，去年更是摘得巫师小姐的桂冠。罗恩?韦斯莱是查德理火炮队的明星守门员，联盟里最好的守门员之一，签下他之后火炮队才渐渐有了夺冠的希望。他火爆的作风可能是两人关系必须克服的一个障碍。
　　
　　2.哈利和金妮波特夫妇
　　怎么能缺了这两位呢？他们结婚已经超过2年，感情仍然十分融洽。这使得年轻姑娘们万分遗憾，可惜救世主已经死会了。
　　
　　第一名毫无疑问是德拉科?马尔福和赫敏?格兰杰
　　（前食死徒和战争女英雄的组合）
　　你肯定能猜到他们就是今年最受欢迎的组合，哪怕他们恋爱没多久，不过依然令人万分羡慕。虽然他们陷入爱河情况复杂，但是依然熠熠生辉。德拉科?马尔福凭借着华丽的外表和其风度翩翩的作风几乎席卷了所有女性的芳心，被票选为最受欢迎单身汉的亚军。更不要提他还拥有一家公司，古灵阁里的财产富可敌国。德拉科?马尔福就是一个美梦。
　　另一方面，赫敏?格兰杰作为众所周知的战争女英雄，以美丽与知性，收获了她个人最为知名的一年。她现在已经变成了流行风向标，与德拉科?马尔福站在一起就是最亮丽的风景线。不仅仅是因为他们是外貌最出色的一对，更是因为你可以感觉到他们之间弥漫的激烈火花，他们堪称天造地设。
　　
　　罗恩紧紧地捏住手上的刊物，大标题旁边是赫敏的照片，她穿着一袭热情洋溢的绿色夏日款连衣裙。毫无疑问她现在是最时髦的女人，可是身边那只臭白鼬的出现则毁了这一切。还有，为什么泰迪会坐在那只白鼬肩上？
　　“韦斯莱，该上场了。”队友的大嗓门唤回了他的意识：“我们正在打练习赛呢，你不会忘了吧。”
　　
　　以此同时在同一座城市里，莎蒂?雷恩疯狂地把杂志撕成了碎片。他们只得了第三？为什么那个蠢女人和德拉科会得第一名？这不可能，德拉科怎么会找他的对头做女朋友？她只想要他和罗恩为自己争风吃醋，要是魔法界最出名的两个男人都在追求自己，媒体该有多么疯狂。她将会是所有人羡慕的对象，怎么还会轮得到那个蠢女人变成时尚界的宠儿？
　　她懊恼地想抓抓头发，结果发现头发才长出一点点。她只好放声尖叫，幻想着所有人都能拜倒在自己的裙下。
　　
　　“你的双眼，
　　告诉我你有多么需要我。
　　我能感觉你的心跳，
　　我知道你展现了真实的自我。”
　　赫敏边唱边笑。
　　泰迪笑嘻嘻地看着阿姨做早点，看着她把搅拌器当成话筒在唱歌。
　　
　　“来吧，跳吧！
　　为了爱，尽情投入吧！”
　　她扔下搅拌器把蛋液倒进平底锅，然后回头对着泰迪笑，还做了一个奔放的鬼脸，结果两人都哈哈大笑起来。
　　泰迪一边拍手一边笑，他的蜜恩阿姨是世上最棒的，他完全不能理解罗恩叔叔为什么会为了一个没头发的女人抛弃阿姨。虽然那个女人留着头发时还挺漂亮，但是赫敏阿姨太……漂亮了，而且还很有意思。别的女人都爱把时间浪费在照镜子上。
　　
　　赫敏甩着头发继续唱歌：
　　“来吧，跳吧！
　　为了爱，尽情投入吧！
　　感受我的触摸。
　　跳吧，如果在这样一个夜晚你想要吻我，
　　那么就为爱而跳吧。
　　我知道我的心意会让你幸福。”
　　
　　“投入吧！”泰迪也跟着唱。
　　赫敏一边笑一边转着平底锅，把蛋液卷成一个饼。
　　“你告诉我，
　　我是你心中的唯一。”
　　赫敏把平底锅放下对着继续泰迪唱道，逗得小男孩笑个不停，又马上掉转头做她的料理。两个人都玩得太高兴了以致都没发觉有个铂金发的家伙从屋子里的壁炉出来。
　　
　　赫敏仍在笑呵呵地唱：
　　“跳吧，如果在这样一个夜晚你想要吻我，
　　那么就为爱而跳吧。”
　　“格兰杰？”马尔福简直不相信自己的眼睛，赫敏?格兰杰在做早餐的时候又唱又扭，不过他没时间多想。一个煎蛋卷猝不及防地朝他砸来，不偏不倚正打在脸上，然后慢慢地、慢慢地滑下他的脸。
　　赫敏目瞪口呆地看着前一刻还在她锅里的煎蛋已经飞到了德拉科?马尔福的头发和脸上，她原本准备把煎蛋扔进身后的盘子，在听到他声音的一刻因为震惊失了手。
　　震惊的棕色蜜糖（译者：指赫敏）和铂金的男巫（指德拉科？）互瞪着彼此，直到坐在吧台高脚椅上的泰迪爆出了惊天动地的大笑声。
　　
　　“发生了什么事？”刚刚幻影移形来到赫敏公寓的哈利波特不解地问。
　　“哦，我的天，德拉科，真对不……”
　　“别说了。”德拉科朝水槽走去。
　　“我不得不说，马尔福看起来在帮你做饭。”哈利说。
　　“哈哈，波特，听上去真好笑。”德拉科拧开水龙头：“你给我闭嘴。”
　　小朋友笑得越发猖狂了。
　　“哦，泰迪，你觉得这很有趣吧。”德拉科看着四岁的孩子。
　　三个成年人都盯着泰迪，他笑得几乎要从椅子上跌下来了。
　　“泰迪。”德拉科警告地看着他，可那个聪明得可恶的孩子一点都不怕，现在几乎没有什么办法能让他止住笑。
　　赫敏也咬住嘴唇免得自己笑出来，可是很不幸的，泰迪的笑声太有感染力了，她根本忍不住。然后哈利也笑起来，看着德拉科?马尔福头上盖着个煎蛋卷。
　　“这有什么好笑的？”
　　“就是好笑。”泰迪不甘示弱地反驳。
　　德拉科连瞪着泰迪的力气都没有了，然后竟然连他自己也笑起来。
　　
　　赫敏把哈利和泰迪送出门的时候，反复保证马尔福不会做坏事的。
　　“可是蜜恩他现在在你的浴室里。”
　　“没错，但那是客房的浴室，你有时也会用。”
　　“但是，但是……”哈利支支吾吾的。
　　“哈利。”赫敏严肃地说：“他是我的男朋友。”
　　“我知道，可是，该死，他还是个马尔福。”哈利做了个鬼脸。
　　赫敏笑了：“哈利，德拉科是个好人。”
　　“可我就是见不得他用你的浴室。”
　　“这不是他第一次用这间浴室，哈利。”
　　哈利不可思议地看了她一眼，终于被事实击倒了。他愁眉苦脸地说：“我不想知道这些，管你和马尔福做了什么……请别告诉我。”
　　“哈利?詹姆斯?波特，别胡思乱想！”赫敏震惊地大吼：“事实上，是因为这个小家伙把家里弄得一团糟还到处乱撒饮料。”她指着泰迪，两个人嘻嘻笑着。
　　“哦。”哈利松了口气。
　　
　　赫敏无奈地摇摇头，然后转头看向自己最喜欢的侄子：“很抱歉早饭搞砸了，不过无论如何，我想你过得很愉快。”
　　泰迪点着头笑眯眯：“这个礼拜我过得开心极了，我爱你，蜜恩阿姨。”
　　“我也爱你。”赫敏亲亲他可爱的小鼻子：“回去要乖乖的。”
　　泰迪却是没说话，只顾着坏笑。
　　于是两个大人意味深长地对望了一眼。
　　“太谢谢了，赫敏，为你所做的一切。”哈利吻了吻她的脸颊。
　　“哈利，你在这儿永远都会受到欢迎，这是我的荣幸。不过，蜜月过得怎么样？”
　　“太完美了，所有细节都很完美，不过我还是让金妮自己告诉你把。”哈利嘿嘿一笑：“你保重，有事就打电话给我……你懂我的意思，蜜恩。”
　　“我会的。”赫敏微笑。
　　“我爱你，赫敏。”
　　“我也爱你，哈利。”于是父子俩幻影移形回家了。
　　
　　赫敏开始洗刷平底锅，没几分钟，门上就传来动静。赫敏关上水龙头然后迅速把手擦干：“请进。”
　　她打开门却吃了一惊，门外站着罗恩?韦斯莱。
　　赫敏屏住呼吸，后退了一步。
　　罗恩情不自禁紧盯着面前的女孩，他之前从没留意过，赫敏的头发是如此丰润的棕色，酷似巧克力。她不过穿着一身麻瓜衬衫和七分裤，却显得她本身更加的容光焕发、姿容艳丽，甚至称得上很性感。
　　“赫敏。”罗恩的声音带着依恋。
　　“赫敏，你把我的换洗衣服放哪儿了……喂，韦斯莱你来干嘛？”
　　罗恩的眼神尖锐起来，让他震撼又惊恐的是，德拉科?马尔福正站在自己和赫敏的屋子客厅里，腰间只围了一条浴巾。
　　                        
作者有话要说：前男友上门，碰见围着浴巾的现任男友和前女友在一起……
真是狗血，但是我喜欢 
罗恩会做一件很渣很渣的事情……




☆、第十六章 漂亮女人

　　罗恩的脸立刻涨得通红（译者：原文0.9秒……）：“你他妈在我家干嘛？”他粗暴地吼道。
　　德拉科对他挑眉：“韦斯莱，有眼睛不会自己看吗？”说着，他朝门口的两人走过来。
　　德拉科站在赫敏身边搂住她的腰，这一幕让罗恩几乎怒发冲冠，而且那只白鼬一脸敌意地看着自己，把赫敏护得牢牢的。罗恩觉得马尔福这么做仿佛自己正打扰了他们的约会，而真正让他痛苦欲死的是赫敏对于臭白鼬的接触非常的放松享受。
　　“我来要回我的公寓。”他不经大脑地说：“这是火炮队优惠卖给我的。”他不想这样说的，可是控制不住怒火：“下个礼拜之前，我来收房。”当他看到赫敏吃惊的表情和马尔福阴沉的脸色时，一切都晚了。
　　
　　“没问题，他妈的你礼拜五就可以搬回来，赫敏和我要出去旅行。她所有的东西都会搬到我家，然后我们就可以在旅行回来后开始早早去看房。”德拉科缓缓地、一字一句地说道，沉重清晰地回响在罗恩耳中，让他极度痛苦，然后德拉科把他推出去狠狠甩上门。
　　他及时地抓住了几乎倒地的赫敏。
　　“我恨他，我恨他，我恨他！”赫敏用拳头砸着环抱自己的胸膛，德拉科却只是沉默地抱着她，任她发泄。
　　一会儿后，赫敏冷静下来：“对不起，德拉科。”
　　“没事，不过就是点淤青，只要一个吻就能止痛。”德拉科学着泰迪的样子看着赫敏。
　　赫敏哭笑不得：“你真的同意收留我？我会付你房租……”
　　德拉科亲啄了一下她的唇：“我只想赶快离开这里……”然后却被推开了。
　　
　　“我们赶快离开这个公寓，我不想再看到那个混蛋。”
　　“格兰杰！我在吻你啊，而你只顾着说话。”
　　“那只能说明你的技巧还不足以吸引我。”赫敏站起身，开着玩笑。
　　“什么？收回你说的话。”
　　“我不。”赫敏针锋相对。
　　“格兰杰……”德拉科警告道。
　　“什么？”
　　德拉科一把将她搂进怀里狠狠吻住，他甚至把赫敏抱了起来，让两人齐高。
　　
　　赫敏的腿紧紧缠住德拉科的，把之前罗恩引起的怒气化作全情投入回吻德拉科。
　　当两人气喘吁吁地分开时，德拉科先发话了：“收回你之前的话。”
　　赫敏还闭着眼睛喘气：“没……门……”
　　“赫敏?格兰杰！”德拉科咆哮。
　　当赫敏想把腿放下来的时候，她想起了一件事，于是微笑起来。
　　“德拉科。”
　　“嗯？”
　　“你刚才只围着一条毛巾就出来了？”
　　他点头。
　　赫敏像触电一样飞快地逃远。
　　德拉科大声地嘲笑她，赫敏的脸红得像颗鲜艳欲滴的草莓。
　　
　　德拉科穿上衣服，回到客厅发现赫敏正围着纸板箱忙得团团转，她正往箱子里放照片。
　　赫敏正在收拾一张和爸爸的合照，然后她突然被自己那么多的照片震撼到了。地上还扔着自己和罗恩的合照，只有三张。
　　“赫敏，你是不是忘了我们能用魔法？”
　　“当然没忘。”赫敏回头看了他一眼：“但我喜欢用麻瓜的方法做事。”
　　德拉科用看白痴的眼神看她：“好吧，我也来帮忙。”
　　两人花了数个小时打包，克鲁克山也被关进了笼子。它死死盯着把自己关进笼子里的德拉科，德拉科用了魔法制服它。
　　
　　赫敏最后环顾四周，整间公寓几乎空了。她很喜欢这里，可是这里有太多和罗恩的回忆。即使大多数都是美好的，但是她现在情不自禁地会怀疑这些美好不过是一个谎言。
　　然而这间公寓已经成为了她的一部分，妈妈和金妮曾经一起帮她装修，她投入了很多心血。她在这里举行派对，清清楚楚地记得家里人来给自己庆祝生日的那些时光。现在它空空如也，让她想哭。
　　“艾薇。”德拉科说。
　　一个家养小精灵凭空出现。
　　“主人，赫敏小姐。”小精灵鞠躬，头低得裙子几乎罩住了她的头。
　　赫敏看到德拉科的小精灵穿着衣服震惊不已，那是条完整意义上的裙子，看得出来穿了有两、三年了。
　　“客房准备好了吗？”
　　“准备好了，主人。”
　　“能把这些纸盒和克鲁克山一起安置吗？”
　　“没问题。另外，布雷斯先生和卢娜小姐正等您共进午餐。”然后她消失了。
　　“哦，天哪，我把这事儿忘得一干二净。”赫敏大叫。
　　
　　德拉科观察着赫敏和布雷斯还有卢娜谈天，然后他很高兴地发现她已经没什么大碍了，韦斯莱造成的恶果已消失无踪。但是德拉科不会为此满足，他正琢磨着赫敏的内心，而罗恩?韦斯莱被隐藏在了最深的地方。
　　赫敏和卢娜扔下两个男生去参观客房，她们一出去，布雷斯就坐到了德拉科身边，原来赫敏的位子上。
　　“你今天心烦意乱的，怎么了？”布雷斯开门见山。
　　“韦斯莱把赫敏从公寓里赶出来了。”
　　……
　　
　　“什么！那个混账！”
　　“卢娜。”
　　“怎么，赫敏。”
　　“如果你是我，你会怎么回敬罗恩？”
　　卢娜好奇得看着她：“为什么？”
　　“我只是想知道。”
　　卢娜耸耸肩然后把手指盖在嘴唇上思索着：“好吧，既然我们谈到罗恩，那么最好的办法就是让他在火炮队其他队员面前丢脸。让他明白自己错过了什么，让他因为离开我后悔一辈子，尤其是我之后还和德拉科这样的男人在一起了。”卢娜笑得狠阴险。
　　当她们走进赫敏的临时客房时，两人立刻直直走向衣柜，里面放满了赫敏最近得到的新衣服。有些是德拉科买的，有些是她自己买的。卢娜越过赫敏自己买的那些直接走到德拉科的选择前，让赫敏不知作何反应。
　　
　　“我们需要耍一些手段把罗恩打入尘埃，很抱歉德拉科的眼光比你要靠谱很多，他和你在穿衣打扮上毫无共同语言。”卢娜一边打量衣服一边解释道。
　　“这件好！”卢娜大叫着选出一件。
　　“卢娜，这件衣服看上去那么短因为它是件睡衣。”赫敏强调最后两个字。
　　这件鲜亮的品红色的娃娃裙有着可爱的褶皱，提亮了赫敏的发色。布料几乎透明，能清清楚楚地看清身体的轮廓。罩杯是由层层叠叠的蕾丝组成，看上去很是得体。衣服紧紧裹着身体每处曲线，险险遮住臀部。这简直是所有男人的梦想。
　　“这就是为何我会选中它！”卢娜状似无辜地笑着：“还有这些，也是必须的。”一双女王气质的高跟鞋摆在赫敏面前。
　　高跟鞋通体由黑色牛皮制成，鞋跟超过三英寸。牛皮绑带环住脚踝，看上去十分女王（原文是S&M，捂脸……）。
　　“卢娜?洛夫古德！”赫敏大叫。
　　……
　　
　　德拉科正在喝咖啡读晨报，结果有个不明物体跳到膝盖上吓了他一跳，害他不小心灌下了一大口咖啡。
　　“噢噢噢~”德拉科叫道，他好像不当心烫到了舌头，他看向膝盖：“克鲁克山！”德拉科警告道，可那猫有恃无恐。（译者注：什么样的主人什么样的猫……）
　　于是德拉科又不慎灌了一大口咖啡，赫敏此时正好拿着行李从楼上下来。这个女孩正穿着两人头天晚上在丽莎店里买的睡衣。
　　“这世界怎么了？”德拉科看着她，眼神半是震惊半是渴望，他无所阻止自己这些自然的流露，那衣服实在太棒了。“你真想这样穿出去？”他盯着她的脚，他从前对女人的高跟鞋不感兴趣，可是现在说不准了……
　　
　　“我把这个穿在外面。”赫敏亮了亮挂在臂弯的灰色羊毛外套。
　　“为什么？”德拉科好不容易把注意力重新放回赫敏的脸上。
　　“因为我得给自己留点遮羞布！”
　　“我指的不是那件毛衣，格兰杰，我问的是你今天的穿着。”德拉科说。
　　“哦。”赫敏明白过来：“卢娜和我打算报复罗恩。”
　　“什么。”
　　“卢娜说我需要让罗恩意识到他自己错过了什么。”赫敏解释。
　　“所以你就打算穿这身出去？”
　　“没错，我打算去他的训练场，把换锁后的新钥匙给他。”
　　
　　德拉科双眼闪烁不停，该死的洛夫古德什么时候变得如此肆无忌惮？她简直打算把韦斯莱碾进尘埃里，没有一个男人看着这样的格兰杰会不想去亲吻拥抱她。这个想法令德拉科皱眉，但是……火炮队并不像别的球队那样有大明星，于是他说：“这个想法不错。”
　　“布雷斯也这么说。”赫敏点头：“哦，德拉科，帮个忙吧。”
　　德拉科挑眉：“那取决于……说吧，是什么？”（译者笑：某人原本还想讨价还价，可是憋不住。）
　　“你能不能在这里留个吻痕？”赫敏指指自己的锁骨。
　　德拉科不敢置信地眨眼，霎时觉得喉头干渴。亲爱的梅林，这个女人简直掌管了自己的生死，然而牡丹花下死，做鬼也风流。
　　                        
作者有话要说：话说，牡丹花下死，做鬼也风流，我翻出这句话的时候自己也被萌死了
德拉科，你还能否认自己坠了情网吗？跪在吻赫敏女王的脚吧，然后脱掉她的高跟鞋、脱掉她的衣裙，然后OOXX
我太不纯洁了




☆、第十七章 飞翔的游走球

　　“你确定不需要我陪着？”德拉科坐在车上看着她。
　　“哦，我自己能行。”赫敏解下安全带坏坏地一笑。
　　“好吧，让我帮你事半功倍。”德拉科也坏笑。
　　“什么？”赫敏还没来得及走出去，德拉科一把把她从位子上抱过放在膝盖上。
　　
　　赫敏想到自己的处境一下红了脸：“你干嘛……德拉科！”当德拉科的嘴唇轻柔地爱抚在她颈侧的时候，她小声地叫了起来：“你干什么……”
　　德拉科深深吻住那双还在说话的嘴唇，于是消音了。
　　赫敏觉得这实在太邪恶了，她竟然和德拉科坐在保时捷里，在火炮队的训练场前当众表演。这种情景只在她妈妈的言情小说里出现过，这在现实生活中简直不可想象。可她现在却并不想反对。
　　赫敏紧紧地抱住德拉科的头贴近，而他也对她这么做。
　　
　　直到快喘不上气，赫敏才移开了嘴。
　　德拉科却一路朝下吻去。
　　赫敏情不自禁呻吟起来，亲爱的梅林，她从来没有体验过这样的吻。
　　然后她感觉到锁骨上轻轻的啮咬，这让赫敏呻吟得更激烈。德拉科又转而吻上她的嘴唇，最后终于平息下来。
　　
　　德拉科不可抑制地深深凝视面前的人儿，她的眼睛还闭着，呼吸急促。头发也被自己揉乱了，却越显出一种“凌乱的性感”，这个词是之前他从之前的女朋友嘴里学来的。赫敏的嘴唇红润微肿，这让德拉科感觉自己被唤起了。（译者：XX唤起了……）
　　“我想我已经准备妥当了。”赫敏气喘吁吁。
　　
　　罗恩近期焦头烂额地应付狗仔队，但是好歹他的魁地奇事业还是份正经事。然后就在前天晚上，他和莎蒂前所未有地大吵一架，争吵非常地激烈，程度之激烈超过了其他的最佳情侣。然后他们总算言归于好……于是他今天心情还算不错。
　　最先注意到球场里有个漂亮女人的是找球手，因为他总是在东张西望找金色飞贼，只是他一看到那个迷人的尤物时就瞬间忘了自己在找什么了。
　　他赶紧降落在地上，如果不能第一个上前去搭讪，他就会后悔到死。
　　
　　当找球手一降落，其他人都盯着他的背影想看发生了什么事情。然后他们也看见了美女，紧跟着降落。
　　同时，记者堆也引起了一阵骚动，有些人探出脑袋来，有些人架起照相机死死等着拍出一系列重磅照片。
　　“你好，美丽的小姐，我叫菲利普?雷特，有什么能帮你的吗？”
　　赫敏拿下太阳眼镜架在头上：“你好，菲尔。”赫敏笑着打招呼，仿佛一道柔和的光般炫目，衣衫迎风飞舞。
　　菲尔的眼神控制不住地溜遍赫敏全身，羊毛外套虽然遮住了一些春光，但是这身行头仍是性感无比。
　　
　　“菲尔，是我。”赫敏沉下脸。
　　菲尔眨眨眼，又眨眨眼。
　　“赫敏?格兰杰？”
　　当罗恩和其他队友看着菲尔去搭讪那个女孩时，他的耳朵就一直竖着。他为了更接近一点，把一个击球手一个找球手挤到了一边。
　　当他看清楚那两个人时，他呆了一下然后飞奔过去。
　　狗仔们也听到了雷特的话，瞬间激动起来。他们开始疯狂地拍照，许多人在诅咒为什么不允许记者进入训练场内。
　　
　　“赫敏……”他一看到她，眼睛就被黏住了，他看着她的鞋，喉头一阵干渴。他的眼睛慢慢地扫过她全身，然后又渐渐往上爬，赫敏的腿看起来更纤长了，他清楚地记得这双腿曾经环住自己的腰。他又看向衣服，眼睛瞪得老大，那件上衣绷得紧紧的，系带就在胸口下方，诱惑着他去解开。
　　“罗恩。”赫敏一看见前未婚夫，对着菲尔的温柔表情立刻就僵硬起来。
　　“德拉科和我打算去旅游了，我想……”
　　“这就是你穿得像个妓*女的原因？”
　　赫敏像是吃了一惊：“你刚刚说什么？”
　　
　　其他球员愤怒地瞪着罗恩，罗恩的话不仅仅是字面上的侮辱。他们认识赫敏的时间和罗恩一样长，老实说，他们喜欢赫敏胜过罗恩，而且哪怕是从前的赫敏，对他们来说也是心中的女神。
　　“妓*女，你没长耳朵，赫敏。”他怒气冲冲地说，把德拉科昨日的话统统回敬。
　　赫敏摆摆手，所有的游走球都飞到她身边，然后猛地停在她身前，在空中悬停。
　　罗恩紧张地直咽口水，他眼睁睁地看着八个游走球围绕在赫敏身边。
　　
　　她又挥了下手，一个游走球嗖嗖地往罗恩?韦斯莱飞去：“打你这个蠢货。”
　　罗恩险险躲过。
　　又一个游走球飞来：“打你这个骗子！”
　　火炮队的其他球员看着眼前美丽的泼辣女子用无杖魔法指挥游走球攻击他们的守门员，虽然这不大妥当，但是没人上前帮助罗恩。这些队员们觉得罗恩罪有应得，而且这场面实在太戏剧性了。赫敏?格兰杰在生气的时候看起来该*死的性感，没人能理解韦斯莱为什么要背着她劈腿。
　　
　　“打你这个家伙浪费我的眼泪！”
　　“打你这个混蛋，竟然和莎蒂在德拉科床上偷情！”罗恩已经吓得趴在地上，游走球擦着他的头发飞过去。
　　这句话让在场所有人的眼睛亮了。
　　
　　“打你这个背叛者，在婚礼还有两个礼拜的时候和我分手。”游走球砸在罗恩两腿间。
　　“打你这个让我伤心的混球。”
　　“打你这个把我踢出公寓的自私鬼。”罗恩乱跳着逃避游走球，好像哈利在两年级时的那场比赛一样。
　　
　　在场所有人都停下了手上的活，愣愣地看着奇景。今天是记者们的良辰美景，他们都扔下照相机，开始疯狂地记笔记。
　　“打你这个混蛋，竟敢叫我妓*女！”罗恩才爬起来又摔回地上。
　　游走球再次贴着他头发飞过。
　　“打你……”在游走球终于要直直地亲吻上罗恩宝贵的骨头时，它突然在离目标还有两英寸的地方停住了，悬在空中。
　　罗恩吓得不轻。
　　“但是我因祸得福和德拉科在一起了。”游走球掉在地上。
　　
　　赫敏垂下手，就在她这么做的时候，刮起了一阵大风，把她的头发吹了起来。
　　火炮队的找球手看见赫敏?格兰杰脖子上爱的痕迹时，吹了记口哨，但他并不是唯一的目击者。
　　“该死的你脖子上是什么？”罗恩大吼。
　　赫敏对他挑衅地扬眉，回敬了一个微笑戴回墨镜：“你是对的，罗恩，我就是个妓*女。但是看看，我至少属于德拉科，而你，永远都没有机会……永远。”
　　
　　赫敏像来时一样潇洒离开，临走把一串钥匙抛在身后：“这是公寓的新钥匙，旧的已经没用了，分手之后我就换了锁。再见，还有庆祝我们终于摆脱彼此了。”
　　赫敏走出训练场，一大群记者尾随着她，而她淡定自若。
　　
　　德拉科正靠在保时捷上，阳光洒在他身上，整个人看起来沉稳英俊。穿着一袭凸显他气质的雪白衬衣，一边袖子不羁地卷起露出胳膊。就连那条刻意洗白的麻瓜牛仔裤，也是那么适合他，简直就是Levi’s最佳代言人。
　　赫敏向他走来的时候，德拉科脸上露出了笑容。
　　“我们走。”赫敏的墨镜滑到了鼻尖上，她又推上去。
　　德拉科看了一眼跟在他们身后的人群，不仅仅是记者，火炮队也追了出来。
　　
　　“当然，不过我们得先……”德拉科拿下赫敏的墨镜放进自己的裤袋。
　　然后他一把搂住赫敏按在保时捷车身上热情地吻她，赫敏的背紧紧地靠在车上，全身其余地方和德拉科贴得密不透风。从没有一刻像现在这样，让赫敏觉得生活充满了激*情和欢乐。
　　罗恩在看到这一幕后整个人仿佛失去了知觉，菲尔和另一个和赫敏关系很好的击球手一左一右地站在他身边，以防他突然发难。
　　
　　德拉科退开身，脸上挂着一个大大的笑容，赫敏的表情与他如出一辙。
　　一个记者跳出来：“格兰杰小姐，马尔福先生。”他颤抖着声音招呼道。
　　赫敏越过德拉科的肩膀看着那个记者，眼神里充满了震惊与喜悦：“丹尼斯？”赫敏不由地站直了身体。
　　“嗨，额，赫敏。”丹尼斯弱弱地回答。
　　“哦，天哪。”赫敏从德拉科的胳膊下面钻出来：“你可是个大小伙了。”她一边说着一边拥抱了这个年轻记者。
　　丹尼斯?克里维的脸红了，他可以感觉到来自同行的注目，不过他不在乎。
　　
　　“最近好吗？”赫敏悄悄问这个害羞的有着一头金色卷发的迷茫的男孩。
　　德拉科抽紧下巴一次又一次提醒自己这个男人比自己小四岁，而且只是赫敏从前的好朋友。
　　“不错，我现在在《唱唱反调》工作。”
　　赫敏的眼睛充满喜悦：“《唱唱反调》，你是说卢娜爸爸的那本杂志？”
　　丹尼斯点头。
　　
　　德拉科这次直视那边，那么说来当卢娜想方设法让自家的报纸摆脱困境时，这个孩子在和她一起工作。
　　“哦，恭喜了，你喜欢这本刊物吗？”
　　“是的，很喜欢，因为它与众不同。”
　　赫敏笑了：“我也这么想，有什么需要帮忙的？”
　　“恩，有的，两桩事情。”
　　赫敏笑着鼓励他说下去。
　　
　　“我能给你们俩拍张照吗？”
　　德拉科才张开嘴，赫敏更快：“当然可以。”
　　“要摆什么姿势吗？”德拉科按捺住咆哮的冲动，但他显然不能拒绝这个略显苍白的孩子目前正想完成的伟大事业，连赫敏都挑眉看着他。
　　
　　“好吧，我是否能请你们摆一个刚从那样的姿势？”
　　“吻戏？”德拉科也挑眉。
　　男孩脸上浮出薄薄红晕：“不……不是，是在那之后，你们两两相望仿佛世上只有彼此的那个样子。”
　　“哦，这样啊。”赫敏看着德拉科。
　　
　　“还有另一件是什么，克里维。”德拉科问。
　　“那个，我想要个专访。”
　　“没问题。”赫敏笑得很柔和。
　　“关于什么的？”德拉科搂住赫敏的腰。
　　“关于你们的恋情。”丹尼斯已经不再那么紧张了。
　　“这个容易。”德拉科说：“我是世上最幸运的男人，她现在是我的了，韦斯莱！”德拉科的眼神没有看向丹尼斯，而是直直投到罗恩?韦斯莱身上。
　　要不是两个队友紧紧拉出自己，罗恩已经扑上来挥拳头了。
　　                        
作者有话要说：这样大张旗鼓地报复，如此高调美艳的出场，如此配合的英俊男主角……
我不行了，鼻血喷完一缸又一缸




☆、第十八章 回忆

　　“哦，天哪。”赫敏下了车：“我可从来没有坐过游轮旅行。”赫敏把头发拨到一边，看着眼前一望无垠的景色：“真是太美了。”她挥舞起双手，仿佛要拥抱这片美景。
　　德拉科也靠在门上欣赏美景，只是他看的东西和赫敏不一样。
　　他看着那个女孩靠在栏杆上欣赏着水流，他看着她着迷的神情，看着她脸上欢乐和愉快的表情，微风徐徐吹散了她的发。在一个小时的车程后，赫敏的头发已经和当年在霍格沃兹一样不可救药。但是在德拉科眼中，现在的她与其说看起来像个疯狂的科学家，不如说像水泽中的仙子。当风又吹乱了她的头发，赫敏的脸上会浮现出挫败的神情，一种非常可爱的挫败的神情，然后把头发勾到耳后。
　　
　　这一刻，赫敏觉得非常放松，当然不是因为她穿着荷叶边的睡衣。
　　她终于放弃了自己一直以来的执念，相信罗恩会是自己的白马王子，相信自己命中注定要和他在一起。她扪心自问，发现如今已经不知道当初的迷恋为何能持续那么久。这些年来，罗恩一直在伤害自己，可他却是自己的一切。从三年级开始，自己就在盲目地迷恋他，于是一晃眼许多年过去了……直到那不同的一年。
　　战后的那一年。
　　
　　赫敏趴在栏杆上，思绪飞到了过去。
　　他们两个双双进了医疗翼，在成为魔药课固定搭档后的第二天，也是霍格沃兹有史以来最大的魔药爆炸事故发生的日子。大厅里所有的学生都在对此事窃窃私语……
　　
　　“你干嘛要多加一份曼德拉草？”赫敏大叫。
　　“我？那你呢，是你往里面多扔了三条鼻涕虫。”
　　“好吧，我不知道你已经放过了。因为你嫌甘蓝味道太大不肯处理，而我不得不接手。”
　　“那是谁的错！”
　　“我相信这是无心的失误，德拉科先生，因为那甘蓝比粪球还要难闻。”
　　
　　“教授！”赫敏在病床上翻了个身。
　　“教授的小乖乖！”德拉科咳嗽。
　　赫敏瞪他！
　　“你们两个感觉好些没有？”
　　德拉科点头。
　　“是的，先生。”赫敏回答。
　　“很好，那你们就可以从今天晚上开始关2个月的紧闭了。”教授愉快地宣布。
　　“什么！”两人一起大叫。
　　
　　禁闭过去了一周，赫敏惊奇地发现德拉科竟然每次都准时报道，也没有像她预料的那样想方设法逃避。事实上，他甚至还很有用。
　　“格兰杰。”
　　“马尔福。”赫敏打招呼。
　　“我们今晚一起做作业。”
　　赫敏的头猛地抬起几乎撞到她刚刚擦干净的柜子：“什么？”
　　
　　“你听到了吧，直到紧闭结束，我们都要在一起做作业。这些天以来，禁闭浪费了我很多时间，作业几乎都要来不及完成了。”德拉科看着她。
　　“可我没有这种情况。”赫敏抗议。
　　“那你在图书馆睡觉，在书上流哈喇子是在干嘛？”
　　赫敏愤怒地张了张嘴又闭上：“我没有流口水。”她大叫。
　　“当然没有。”德拉科哼了一声。
　　“好吧，我们可以一起做天文学作业然后交流一下想法。”赫敏嘀咕。
　　德拉科点头。
　　
　　于是那个晚上他们一起写论文，然后第二天晚上又一起做古代魔文的作业，之后又一起复习妖精叛乱的历史准备考试。于是之后，他们称这种行为为停战协定。
　　“马尔福，我得了98分。”赫敏边朝外走边说。
　　“真棒，格兰杰，让我把你的考卷贴在冰箱上。”德拉科假笑。
　　赫敏瞪了他一眼，在一起学习了一周后，她已经渐渐习惯了这些恶劣的玩笑。
　　“麻瓜是这么说的没错吧。”
　　“是的。”赫敏叹息：“你考得怎么样？”
　　德拉科坏笑着把自己的考卷给她：“魔药课见，格兰杰。”
　　赫敏看着他跑远了。
　　
　　她低头看手里的考卷，99！他竟然得了99！他是怎么……
　　“德拉科?马尔福你给我回来！”赫敏追过去喊他。
　　一些学生和教授，不对，很多学生和所有的教授震惊得看着赫敏?格兰杰拽着德拉科?马尔福的袍子，追问他是怎么做到的。
　　
　　魔药教授布兰迪给每组学生发了一张表格，上面包含了他们需要制作的三种不同魔药。
　　“别再引起爆炸了。”他发到德拉科面前的时候说。
　　赫敏很羞愧：“肯定不会的，先生。”
　　“格兰杰。“德拉科等教授走远说道。
　　“又怎么了？”
　　“肯定不会的，先生。”他学着赫敏的腔调：“你知不知为什么我叫你教授的小乖乖。”
　　“不，我不想知道。你这人不知道什么叫做对人有礼貌，但是……”
　　“我当然知道，我是个马尔福，相信我我是受着如何成为一个两面派的教育长大的。”
　　“两面派是肯定的。”赫敏哼哼：“好吧，我们终于在某些事情上达成了共识，那么想想我们的魔药吧。”
　　“狼毒药剂。”
　　“我们开始吧，顺便一提如果我们不能拿到‘O’，我就把你变成一只臭白鼬。”
　　“知道了。”
　　“我拿了……”赫敏开始检查材料。
　　
　　布兰迪教授检查了他们的魔药，他在瓶口嗅了嗅，再观察了一下颜色，然后倒了一点在玻璃皿中开始等待。最后魔药变成了清澈的透明液体：“很完美。”
　　德拉科松了一口气，赫敏差点高兴地跳起来，但是她克制住了自己，取而代之地是紧紧握住了德拉科的手。
　　赫敏一抓住他的手，这次换成德拉科差点跳起来。
　　
　　“来吧，我们该开始做变形课的作业了。”赫敏拖着他去了图书馆。
　　布兰迪教授看着那对令人惊讶的组合，一周前两人还对彼此恨得咬牙切齿，现在仿佛会成为天长地久的好友。但是他很高兴，他早就从其他教授那儿听说过这两个学生。
　　这一届最出色的两个学生，却已经经历了动荡的人生，相对的这个学年或许会是他们求学历程中最艰难的一年。而他们需要有人支持，需要有人成为他们坚强的后盾，这两个学生看上去太孤独了。他们仍选择和旧友混在一起，却在逃避来自新的环境的挑战，这也是布兰迪做出这个安排的理由。他不会透露他们是唯一制作出狼毒药剂的组合，这种魔药对于一对刚刚导致爆炸的组合而言太过艰难了。真的，他很高兴地看到自己成功地将他们搭档在了一起，这对他们两个都有好处。
　　
　　两周后，两人已经形成了一种惯例。他们早上课程很满，各自去吃午饭，然后再湖边碰面一起学习。下午上一门唯一不同的课，接着又在教室见面，吃晚饭，关禁闭，最后去图书馆做作业。
　　德拉科合上书，发现赫敏趴在了桌上，头搭在手臂上。
　　“格兰杰。”
　　没有回答。
　　“格兰杰。”德拉科轻轻地推推她。
　　有点反应，可没有醒。
　　“格兰杰。”德拉科又试了一次。
　　“爸爸，别扔下我~”赫敏在梦中呻吟。
　　德拉科扬眉，该死的格兰杰竟然对着他叫爸爸。
　　“格兰杰。”
　　“你个懒猪。”
　　“格兰杰，别开玩笑了。”
　　轻轻的鼾声传来，德拉科俯身仔细看着赫敏，她睡得很沉。
　　
　　“梅林。”德拉科嘟囔，看起来没有别的选择了，他只好从座位上扶起她。他把她的头靠在自己肩膀上以便能轻松点，赫敏也会更舒服。她整个人都靠在他身上，当赫敏用鼻子蹭他脖子的时候，德拉科几乎把她扔出去。
　　“哦，该死的，我不敢想象要是布雷斯看到了会说什么。”
　　“我会说，你没有迷晕她吧……因为如果这样的话，我可帮不了你。”
　　德拉科回头看着说话的人。
　　“我没有迷晕她，她只是……睡着了。”
　　“好吧，听上去总算让人放心了，可是为什么你像抱着新婚妻子一样？”
　　
　　德拉科瞪着布雷斯：“闭嘴，给我们拎包。”
　　“我们？”
　　“是，我们，我的和格兰杰的，我腾不出手来。”
　　“那为什么我这么倒霉？”
　　“马上动起来，像个男子汉去拎那两个书包。”
　　“看看你抱着赫敏的样子，仿佛她就是珍宝。”布雷斯评论道。
　　“布雷斯。”
　　“干嘛，这只是一个旁观者的感想，你没有爱上她吧？我的意思是你们俩最近老是在一块儿，有人开始说闲话了……”
　　“他们就不能管好自己的事。”德拉科冷哼。
　　“话是这样没错，不过，你们两个……气氛有点暧昧……”
　　德拉科正要张嘴，布雷斯打断了他。
　　“而且这和你们是魔药课搭档没关系，关键是你们的互动方式。”布雷斯说。
　　“你在胡思乱想，布雷斯。还有什么时候你开始叫格兰杰名字了？”
　　“当我约她出去的时候。”
　　“什么！”
　　“我在开玩笑。”
　　“你最好是在开玩笑。”德拉科怒视他。
　　
　　“嗨，韦斯莱。”
　　金妮的眼睛扫过来然后立刻瞪圆了：“你这个混蛋对赫敏做了什么？”
　　
　　第二天的魔药课赫敏扯了扯德拉科的衣袖。
　　“怎么了，格兰杰？”
　　“昨晚谢谢你，金妮和布雷斯都告诉我了。”
　　“那他们有没有告诉你他们都以为我给你下了迷情剂？”
　　“没有。”赫敏大笑：“他们真这样想？”
　　“是的，他们都认为我在打坏主意。”德拉科假装自己很受伤。
　　“好吧，毕竟你名声不好。”
　　“我才不需要用那种手段才能得到女孩子的芳心。”德拉科冷笑。
　　“好了，打住。”赫敏推推他：“这次我们做什么魔药？”
　　“迷情剂。”
　　“你没搞错吧？”
　　“我看起来在开玩笑吗？”德拉科亮出了教授发的表格。
　　
　　“搞定！”当魔药呈现出一种完美的珍珠般的颜色时，德拉科宣布完成：“来闻闻看，格兰杰。”
　　“为什么是我？”
　　德拉科耸耸肩。
　　赫敏看了他一眼说他是个胆小鬼，德拉科仍然只是耸耸肩。
　　于是赫敏弯腰去闻。
　　“这次的味道还是刚修剪过的草地、全新的羊皮纸和留兰香牙膏的味道吗？”
　　赫敏猛地抬起头：“你怎么……会记得？”
　　“这是我一整年听过的最有趣的事情，我当然记得。”
　　赫敏吃惊地看着他：“好吧，我闻到的还是羊皮纸、草地和留兰香牙膏的味道，但是最后一样……我不知道。我闻不出，不过却很熟悉，好像我曾经在梦中闻到过。”
　　德拉科好笑地看着她：“好了，我想这魔药效果没错，让我们装瓶吧，味道都飘到我这儿来了。”
　　“噢噢噢，你闻到什么了？”
　　“我才不会说呢。”
　　“什么，可我告诉你了啊。”
　　“这是你心甘情愿的。”
　　“你骗我，这不公平，马尔福，你清楚的。”
　　“我可没听说过什么公平。”
　　
　　直到昨天赫敏才明白那最后一味是什么，直到因为罗恩的到来她趴在德拉科肩膀上大哭的时候才明白。迷情剂的味道来自德拉科，而愚蠢的自己花了三年才明白。
　　“饿了吗？”
　　赫敏转身面向她在想念的人：“对不起，你刚刚说什么？”
　　“旅程还有一个半小时。”德拉科指指身后的建筑物：“船上的餐厅不错。”
　　赫敏恍然大悟。
　　“你一提醒，我倒是真的觉得很饿。”赫敏微笑。
　　“很好，我也是，走吧。”
　　“我得先换衣服。”赫敏说。
　　轮到德拉科问“什么”了。
　　赫敏瞟了他一眼，然后小声说：“我不能穿这样去吃饭。”
　　“为什么不能？”
　　“因为……”
　　“来吧，格兰杰，随性点。”德拉科打断她。
　　“我已经够随性了。”
　　“那么就无拘无束。”德拉科微笑，知道自己正在激怒她。
　　“我很无拘无束！”
　　“那好，那我就把你的衣箱踢下船。”德拉科状似叹息。
　　
　　赫敏瞪他：“好吧，我们去吃饭。”赫敏怒气冲冲地走在他前面。
　　德拉科跟在她后面偷笑，他保持了一段距离，欣赏着眼前的美景。
　　“德拉科?马尔福，你要是对着我的臀部再多看一眼，我就对你施恶咒！”
　　德拉科笑着跨步上前追上她：“好吧，亲爱的。”边调笑边搂住她的腰。
　　赫敏怒视他，他则笑眯眯。
　　于是赫敏拧了他一下。
　　“哎哟！”
　　
　　“您好。”一个漂亮的金发女招待上前来：“几位？”
　　“2位。”赫敏回答。
　　“好的，请跟我来。”女孩给他们带路。
　　等到点完菜，赫敏去了一下洗手间。半路上，一个中年男人，或许快60岁了，拦住了她。赫敏觉得他看上去很有钱，穿着和德拉科很相似，无懈可击且价格昂贵，梳得光亮的头也给他的外形加了分。
　　“打扰了，小姐。”
　　“有事吗？”赫敏有礼貌地微笑。
　　“他是你的男友？”
　　“是的，先生。”
　　那个男人打量她，眼里精光一闪。
　　赫敏在他的审视下不禁一抖。
　　“不管那个年轻人出了多少价钱……我出双倍。五十万，一百万，都行。”他眨着眼睛：“这是我的名片，记得给我打电话。”
　　赫敏拿着名片极度不解：“对不起，先生，但是……”她想把名片还回去：“我不知道你把它给我做什么，但……”
　　“你不是伴游小姐？”
　　“什么！”赫敏辩解道：“我当然不是伴游小姐。”
　　“我以为是，你穿得……”
　　
　　赫敏气得头晕然后在男人说完之前怒气冲冲地离开，直直朝德拉科走去。
　　“把钥匙给我！”她要求道。
　　“为什么？”
　　“因为我现在就要换衣服！”
　　“我以为我们已经……”
　　“可是刚刚有人以为我是个伴游还要我接生意！”
　　德拉科呛到了。
　　                        
作者有话要说：哈喇子……回忆真美
因为周四不能更新，所以提前上了，明天也是双更，祝大家三八快乐




☆、第十九章 爱尔兰

　　赫敏回到餐厅，坐在德拉科对面。
　　德拉科抬头看她。
　　赫敏坐姿极尽优雅。
　　“格兰杰，衣服很合适。”德拉科弯弯嘴角：“看上去很不一样。”他看上去就要控制不住爆笑了。
　　
　　赫敏气冲冲地看着他，但是她也没指望他能保持沉默。如果他不说话，那么自己反而就要担心了。不过他是对的，自己看上去和之前不一样了。她洗掉了脸上的妆，现在她的裸唇是明亮的樱红色，脸色红润，因为她想让自己看上去自然就好。衣服也是如此，她选了件亮黄色的连衣裙，裙子很短但是合身，这和她之前的造型截然相反。
　　“啊啊啊~”房间的另一端传来尖叫。
　　赫敏看过去。
　　
　　那个之前问她要价的男人从他的椅子上站了起来：“我发誓刚刚鱼张开了嘴还扭了身体！”
　　“亲爱的，我之前告诉过你了，鱼已经死了，这是不可能的。”坐在他面前的女人说。
　　“不，不，是真的，玛丽安。那鱼动了……看那儿，它又动了！”他指着盘子歇斯底里大叫起来。
　　“查尔斯，坐下，大家看着你呢！”女人嘘他。
　　“好吧，可我告诉你那鱼动了。”
　　“我们重新点一份吧。”那女人无奈地说。
　　
　　“那是怎么回事？”赫敏打量着德拉科。
　　“干嘛用这种眼神看我？”
　　“不知道。”赫敏讽刺。
　　“这可真是闻所未闻，赫敏?格兰杰竟然有不知道的时候。”
　　“德拉科。”赫敏警告道。
　　“那没什么，如果可能的话，我想给他变条猪尾巴，可惜那家伙是个麻瓜。我可不想因为给麻瓜施咒被部长警告，这样会毁了这个周末。”
　　“但是到底是什么……”赫敏被男人的尖叫打断了。
　　
　　“看那，那，那……”
　　“又怎么了，查尔斯？”
　　“那只康沃尔烤鸡站起来跳舞了！”
　　“什么？”
　　“我是认真的，玛丽安，快看！”
　　“查尔斯，我不知道你在发什么疯，我想我们还是回车里去，也许你中暑了。”
　　“玛丽安，我没有开玩笑，你看它又动了！”他指着鸡狂叫。
　　女人看看自己的盘子又抬头看男人：“你能不能别再丢脸了！”她小声地说。
　　赫敏回头看德拉科：“谢谢！”
　　“这是我的荣幸！”
　　
　　……
　　
　　“这就是都柏林？”赫敏看着窗外。
　　“是的，格兰杰快帮我找个停车位，我们只有十分钟了。”
　　“什么？”
　　“我预约了观光线路。”
　　“为什么这么做？”赫敏看着他。
　　“那儿，我看到一个，抓紧了赫敏。”
　　赫敏感谢梅林还好自己绑了安全带，因为德拉科一下子打了个急转弯：“我想我快飞出去了。”
　　“哈哈，格兰杰，我知道你肯定想趁机看看风景，毕竟你可是赫敏?格兰杰，你就像个吸血鬼一样渴望长见识。”
　　赫敏捣了一下他的胳膊。
　　“这个安排不坏，而且符合事实，赫敏。”德拉科笑着说：“还剩8分钟，准备起跑！”
　　
　　导游栩栩如生地描述都柏林在大革命时的历史事件，赫敏不由地听得入了迷。她之前在书本上看过，但是亲身游历这座城市体验历史则是全新的经验。
　　当德拉科发现那个男导游对这边关注过多的时候，他像个护花使者一样搂住赫敏。当然这不能怪那个导演，相比巴士里的其他女性，赫敏无疑是最年轻漂亮的一个。队伍里有几名年纪比他妈妈还要大的女士和三个小女孩。而且赫敏还是个好观众，她听得很仔细，她的眼睛会告诉你正在捕捉你说的每一个字眼。那个导游明显获得了优越感，然而德拉科清楚赫敏是属于自己的。
　　
　　“你也得这么看着我，格兰杰。”德拉科在她耳畔私语，然后伸出双臂圈紧她。
　　赫敏可以感觉到颈侧来自德拉科的吐息，与其说让她不自在，其实效果恰恰相反：“你在说什么？”
　　“我不喜欢你用那种眼神看那个小子。”
　　“哪种眼神？”
　　“那种全身贯注的眼神。”
　　赫敏歪着头疑惑地看着德拉科：“我有吗？”
　　“有。”
　　在她回答之前，德拉科就着她歪着头的姿势吻了上去。
　　“哦，年轻的情侣。”一个老太太笑嘻嘻地靠在丈夫身上。
　　“是的，年轻的爱情。”他一边赞同一边用枯老的手搀住妻子。
　　
　　“我们到了吃午饭的地方了。”德拉科和赫敏结束亲吻的时候导游正好宣布。
　　“每一位成人可以享受鱼、炸薯条和爱尔兰黑啤，小朋友可以喝苏打水。咱们的特色就是世界知名的爱尔兰黑啤，你可以在这儿的每家酒吧喝到口味不一样的黑啤……”
　　
　　德拉科喝啤酒的时候，赫敏笑着盯着他。很显然他不是经常尝试新事物，所以他苦着脸把玻璃杯拿在手中打转。
　　“德拉科，这和黄油啤酒差不多，应该也没有那么甜吧？”
　　“你能不能别用问句？”
　　“哦，那你就试试看，德拉科。”赫敏叹了口气。
　　他苦着脸，终于还是尝了一口。
　　“怎么样？”
　　德拉科舔了舔上唇上的泡沫：“它……还……不错。”
　　赫敏笑：“多多尝试有好处，德拉科。”
　　
　　“那么我们接下去去哪儿？”
　　“戈尔韦，我九点在那边有个会，所以我们还剩四个小时到那儿然后闲晃。”
　　“好啊。”赫敏柔柔地笑：“为此感谢你，德拉科，你有这个能力让一个女人幸福快乐。”
　　“为什么你说的话听起来似乎你不愿意做这个女人？”
　　“什么？”
　　“为什么这个女人不可能是你？”
　　赫敏脸红了：“德拉科……”
　　“该死的，格兰杰，我想……不对，我知道我爱你，比从前所有时候都要爱你。”
　　“德拉科……慢着，什么从前？”
　　德拉科没说话，却将车子靠边行驶，转弯进了一条小巷，车停的时候面前是一大片的草地。
　　然后他下车变出一条长椅。
　　“德拉科……”
　　“坐过来。”德拉科没看她。
　　赫敏小心地坐在他身边。
　　
　　“我在三年前的圣诞节爱上了你，哪怕那时我知道你就要和父母还有韦斯莱一家人回家。可你选择留下陪伴没法回家的我，你选择了我……你知道这对我来说有多么重要吗？你竟然选择了该死的德拉科?马尔福，一个食死徒和谋杀犯。”
　　“德拉科。”赫敏的声音很微弱。
　　“然后你还送了我一双愚蠢的麻瓜鞋子。”
　　“匡威。”
　　“我在麻古研究课的电脑上搜索过，genuine系列并不便宜，而我的就是这个系列。”
　　
　　“德拉科……”
　　“我深深地爱上了你，可是韦斯莱向你求婚的那天我的心碎了。因为这时我才意识到你不属于我，也不可能属于我，我是一个邪恶的食死徒，而你是一个纯洁无辜的天使，我不能玷污你。”
　　“住口！”赫敏猛地坐到他的膝盖上：“德拉科，你不是那样的，德拉科，你这一生从来没有杀过人。”
　　“邓布利多……”
　　“没说下去，你骗不了人，有两个前校长不同意你的说法，没有人会相信这个故事。”
　　“赫敏……”
　　“记得在舞会上我说我可能为了你离开罗恩吗？”
　　“是的。”
　　“我说这话不是迫不得已，也不是玩笑。我那时也爱你，也许比你爱上我晚一点，可我确实爱你。但你推开了我，你还指望发生什么呢？”
　　“可你那时在韦斯莱和我之间左右为难……”
　　“你怎么知道我会选谁？”
　　“看上去不是很明显吗？”德拉科苦涩地说。
　　“我会选那个根本没有给我机会选择的人。”
　　德拉科紧紧地盯着她：“什么？”
　　“是的，德拉科，如果你没有像个傻瓜一样疏远我，我一定会选你。”
　　“我？”德拉科无法置信。
　　“是的。”赫敏说完，弯□吻住他。
　　
　　德拉科的心思迷迷糊糊的，围绕在他身边西装革履的与会者在说些什么他只断断续续听着，他的心思还在那片草地上。
　　“会议结束了吧，各位。”德拉科无精打采。
　　“好吧，结束了。”一个人犹疑地回答。
　　“太好了，让我们赶快收拾干净。已经很晚了我只想回酒店睡觉。”
　　“没问题，尊贵的马尔福先生。”
　　
　　德拉科回去的时候手上拿了束花。
　　当他掏出钥匙打开门，眼前一片漆黑。
　　“赫敏？”
　　没有回答。
　　“赫敏？”
　　他开灯，放下花，开始在房里找她。
　　可她不在任何一间房间里。
　　直到他回到主客厅，才发现茶几上有张报纸。
　　
　　“莎蒂?雷恩宣布怀孕，声称德拉科?马尔福是孩子的父亲！”
　　
　　“哦，该死！”德拉科大吼一声，跑出房间。
　　“你有没有见过一个穿着黄色连衣裙的漂亮女人？”德拉科咆哮着问前台的可怜服务员。
　　“是的，她在酒吧。”
　　“酒吧？”
　　“没错。”
　　
　　德拉科朝酒吧跑去，直到看到吧台前一头眼熟的棕色头发骤然停下。
　　“赫敏……”
　　“我现在不要和你说话，请给我点空间。等喝点酒以后我才能面对你。”
　　“我们必须谈谈。”
　　“不，我不要！”赫敏几乎在尖叫：“让我一个人静静，德拉科。”
　　德拉科端详她的脸发现眼泪正在汹涌。
　　“求求你，德拉科。”赫敏的声音充满绝望。
　　“好吧，我也需要静静，我们明天早上谈。”
　　“谢谢！”赫敏轻声说，随即又灌了一杯威士忌。
　　“三杯伏特加。”德拉科对酒保说。
　　
　　赫敏起身的时候感觉糟糕透了，头疼得厉害，昨晚到底干了什么？
　　然后她记起来自己傻傻地酗酒，然后跌跌撞撞地跑到浴室，迅速脱光衣服冲了个澡，赫敏闭上眼睛任由水流冲刷自己全身。
　　莎蒂?雷恩……该死的女人，她不能夺走德拉科，绝对不能，赫敏不会允许。
　　赫敏摸到洗发露然后往手上倒，就在此时她发现自己手上戴着一颗之前从没有见到过的巨大的钻戒。
　　然后她顶着迷迷糊糊的脑子失声尖叫起来。
　　                        
作者有话要说：那些想歪的以为会酒后乱性的人罚站去……
稍晚还有一更，三八前的狂欢




☆、第二十章 隔日

　　德拉科被浴室的尖叫吵醒了，因为醉酒，他被被单缠住腿摔下了床。但是他想尽办法跑到浴室然后撞开了门：“赫敏！”
　　所幸赫敏听到门上传来重击时拿毛巾裹住了自己。
　　“出了什么事？”德拉科看见她完好，声音平静了些。
　　赫敏抬头看他，眼睛睁得老大，然后抬起手摊开，让他看手上导致自己尖叫的东西。
　　
　　“哦，该死，我们昨晚做了什么，格兰杰？”
　　“你喝高了，然后向我求婚。”赫敏拽着手上那个巨大、巨闪亮、巨贵的戒指。
　　“我求婚了？”德拉科叹气：“我们都喝醉了，赫敏。如果你是清醒的绝不会答应。”
　　“哦，相信我，读了那张报纸后，如果你要和我私奔我肯定答应。”赫敏生气地说。
　　“真的。”德拉科惊喜万分。
　　“只要能打击到莎蒂那张愚蠢脸上的丑恶笑容在所不惜，我才不信她说的话。”赫敏还在拽戒指。
　　“哦。”德拉科受了点打击。
　　
　　“为什么戒指拿不下来？”赫敏问道。
　　“让我看看……哦，该死的！”
　　“什么？什么该死？”
　　“这是马尔福家的祖传戒指。”
　　“好吧，那么马尔福家的祖传戒指怎么了？有什么特别的？”赫敏反问。
　　“它有种魔力，说来话长，大概在半个世纪以前……”
　　“德拉科。”赫敏警告。
　　
　　“魔力是……”德拉科急匆匆地说道。
　　“是什么？戒指上到底有什么魔力？”
　　“你必须保证不会杀了我，我们都喝醉了，而且……”
　　“快说！”
　　“除非死了，婚约不能作废。”
　　“什么？”赫敏大惊失色。
　　“这个戒指在多年前被打造出来就是为了保证婚约不会废止，婚姻必须成立，它会强迫你保持忠诚一直到新婚夜。除了死亡，其他什么办法都没有。”
　　
　　“哦，该死极了……我刚刚解除婚约三个月，现在……我想我要吐了！”赫敏向厕所飞奔而去。
　　德拉科帮赫敏捧着头发，一边还尽可能地拍抚她的背。
　　“这太浪费了，不是么？”赫敏边吐边讽刺。
　　德拉科轻笑：“随你说。”他扶起赫敏去水槽漱口。
　　“接下来怎么办，德拉科？”赫敏倚靠着水槽，盯着他。
　　
　　金妮听到电话铃的时候正睡得迷糊，她抓起枕头罩在脸上想隔绝声音，可是没用。
　　于是她扔掉枕头，结果铃声停了她高兴地低叹一声。
　　“妈咪，妈咪。”泰迪爬上床大叫。
　　金妮不情不愿地翻了个身：“甜心。”
　　“赫敏阿姨要和你说话。”泰迪说道，手上拿着手机。
　　“赫敏？”金妮迷茫地重复：“好吧，给我。”
　　泰迪高兴地照办，不过事后他没有回房间，而是依偎在金妮怀里。
　　金妮往旁边挪了挪腾出地方：“赫敏？”
　　赫敏正坐在浴缸边上打电话给她。
　　
　　德拉科坐在床架子上扒着头发，他的衣服散乱外形憔悴。
　　“嘿，伙计，旅行如何？”布雷斯在电话那头窃笑。
　　“我想我昨晚订婚了。”
　　
　　“什么？”金妮和布雷斯在电话里大叫。
　　赫敏和德拉科以他们各自的角度开始叙述昨晚发生的事情，不过结局都是牢不可破的婚约。
　　“好吧，我想你的新闻比我抢眼。”金妮说道。
　　“哦，梅林，金妮，真对不起，我太自我中心了，你有什么新闻？”
　　“没错，赫敏，就是自我中心。”金妮哼了一声：“我怀孕了”她宣布。
　　
　　“哦，天哪，金妮！什么时候发现的？”
　　“我们去度蜜月的时候，我早上觉得不舒服而且……我觉得是个男孩，不，我肯定是个男孩。”
　　
　　“这话说的有点早吧？”
　　“金妮，你说怎么样就是怎么样。”赫敏柔和地笑笑。
　　“你什么时候回来？也许我们可以……你肯定马尔福不是故意骗你的？”
　　“哦，真可惜你没见到他看到戒指时那张惊恐的脸。”
　　“真的很难看？”
　　“也许，就跟罗恩看到蜘蛛一样难看。”
　　金妮大笑：“哦，亲爱的，不过我得看看我能不能帮上忙，一定会有办法的。我的意思是……你是我们这个年纪最聪明的女巫，我丈夫是救世主，一定有人知道如何破除这个魔法。”
　　
　　“金妮……”
　　“除非你真的想嫁给马尔福，你想吗？”
　　赫敏不知如何回答这个问题。
　　“赫敏你在听吗？”
　　“是的。”赫敏无力地回答。
　　“哦，天哪，你不会真的想嫁给他吧？”
　　“金妮！”赫敏想说什么，但是金妮仍在那头大叫。
　　“哦，对不起，泰迪。”金妮的声音传来：“你想和赫敏阿姨讲话？”“当然可以。”
　　赫敏耐心地听着。
　　
　　“赫敏阿姨。”
　　“你好，甜心。”
　　“这是真的吗？你和德拉科打算结婚？”
　　“这个……”
　　“德拉科得先得到父母的同意才能向你求婚不是吗？”
　　“你在说什么，泰迪？”
　　“德拉科说你不能在没有征得父母同意的条件下结婚，他说如果我没有得到比尔叔叔和芙劳阿姨的同意，就不能和维多利亚结婚。”他说错了芙蓉的名字。
　　“哦，天啊。”赫敏拿手捂住嘴：“泰迪……谢谢。”
　　“不用谢。”泰迪打哈哈：“不过你为什么谢我？”泰迪迷惑。
　　赫敏笑道：“泰迪，你帮我意识到我和德拉科正在恋爱。”
　　“哇唔~”
　　
　　德拉科听到了赫敏的话，所以他敲门的手放了下来。
　　“嗨，布雷斯，我要你帮我个忙……”他对电话说道。
　　
　　“这该死的是什么，莎蒂！”罗恩大吼着扔下一张报纸：“你怀孕了，孩子是马尔福的！”
　　“你回家了，才……哦，”莎蒂看看钟：“早上七点。”她平静地说。
　　“别想转移话题。”
　　“我没有，不用担心，不过当我被指责的时候，我也不会就那么被动挨骂。”她优雅地抬起头，用穿透人心般的蓝眼睛望着他：“你昨晚在哪里还有谁是该死的拉文德?布朗？”
　　罗恩气红的脸一下子失掉了血色。
　　“罗恩，我没怀孕，自然也不会是马尔福的。我怎么可能让自己怀孕，看在梅林的份上，我可是个模特儿。我人生的意义就在于我完美的身段，我怎么可能让怀孕毁了自己。”莎蒂冷哼：“你该仔细再看那篇文章和作者。当然你这么做的时候，我希望你收拾收拾赶紧离开。我购物回来之后不希望看到你还在这里。”
　　
　　“这是我们走前最后一场会议。”德拉科说。
　　“好吧，如果你不介意，我就在这儿等。”赫敏微笑着说。
　　“我尽量快些。”德拉科保证。
　　“别在意。”
　　
　　德拉科投入会议的时候赫敏叹了口气，自从他们各自打了电话给好友以后，两人就没有说话。不过赫敏发现这样的沉默没有任何不适，反而非常应景。仿佛他们都在极力想办法找到解决方案，这些事情罗恩永远不会做，因为他的脑子没有这么多脑细胞。
　　赫敏在等候区数量很多的沙发里坐下，随意找了本麻瓜杂志翻阅起来。
　　在翻完8本杂志后她感觉有人在她背后，把头深深埋进了她的颈窝。
　　“比我想象中长。”德拉科呻吟。
　　赫敏回打招呼。
　　
　　“我们赶紧幻影移形回家，我累得不想开车了。”
　　“好的。”赫敏柔声说：“不过让我来施法。”
　　“请赶快吧，我可不想缺胳膊少腿的。”德拉科抖了一下，赫敏大笑。
　　“你知道，才几个月的时间，我们已经习惯彼此了。”
　　“是的，好吧……也许这就是命中注定。”赫敏声音柔柔的。
　　“如果我现在像你求婚……”
　　“那我不得不拒绝，坦白说我已经身处一个牢不可破的婚约了，一个就够多了，谢谢！”
　　德拉科放声大笑。
　　
　　他们幻影移形回来德拉科的地盘，当然技术层面上来说，是他们两个的地盘了。
　　映入眼帘的是马尔福夫人坐在德拉科的双人沙发上喝茶，当她看见他们两个，她轻柔微笑然后眼神滑到赫敏的左手上，她发现了那枚戒指。
　　“我想我要说句恭喜。”
　　“母亲，你怎么了？”
　　“我很惊讶我发现家谱树上你旁边多了一个分支，很明显是赫敏?格兰杰。我惊讶并不代表我高兴，不过好歹我这次的消息不需要通过愚蠢的报纸。”
　　“家谱树？”赫敏迷惑地看向德拉科。
　　“我们有一个魔法家谱树，会自动加入家庭成员的名字。这很神奇。我在数年前就告诉过你。”
　　
　　“等等，这就是你小时候花了大把时间盯着看的那个东西？”
　　纳西莎对儿子挑眉，她知道这是德拉科童年中的美好回忆。他和卢修斯经常在那个房间消磨时间，卢修斯会让德拉科坐在自己的膝盖上然后给他讲马尔福家的历史。这是德拉科最珍贵的回忆之一，对她来讲也已经是很久以前的事情了。亲爱的梅林，不论这个男孩知道与否，他已经爱上这个女孩子很久了。纳西莎得出了结论。
　　“你不会生气吧，母亲？”
　　“关于你告诉她家谱树的事情？当然没有。”
　　“那如果是莎蒂怀孕的事情？”
　　“什么？”纳西莎尖叫起来。
　　德拉科和赫敏同时畏缩了一下。
　　
　　“很抱歉打断了你们，不过你们刚才说了什么？”
　　“好吧，报上说……”赫敏试图解释。
　　“她不可能怀孕。”纳西莎说。
　　德拉科和赫敏都看着她。
　　“家谱树完全没有动静，相信我，不然我早就注意到了。”
　　“你确定吗，母亲？千万别开玩笑。”
　　纳西莎严厉地看了儿子一眼：“我会拿这种事情开玩笑吗？”
　　“好吧，不会。”
　　
　　“德拉科。”她摇摇头，对他很失望：“那么我什么时候开始准备婚礼？”
　　“不。”德拉科和赫敏同时说。
　　“哦？”纳西莎的声音很不悦。
　　“对不起，我不是这个意思。”赫敏道歉。
　　“我是这个意思。”
　　“德拉科。”赫敏皱眉。
　　“如果你让我母亲筹办，她会把她认识的所有人全都邀请过来。”德拉科嘘声。
　　“噢。”赫敏一想到那个场面，脸色也有点泛白。
　　
　　“求求你，马尔福夫人。”
　　“现在请开始叫我纳西莎，马尔福夫人马上就是你的称号了。”
　　“好吧……纳西莎。”
　　“好的，如果你们俩不介意的话，我等会在半月贝拉还有个约会。”
　　“太棒了，母亲，我送你出去。”德拉科热情地说。
　　“别，德拉科，你也得来，我建议你和赫敏一起。”
　　“母亲，我们才回来……”
　　“德拉科。”纳西莎说：“我无法接受你们不去。”
　　德拉科叹气：“好吧，母亲，不过赫敏有她自己的意愿。”
　　
　　赫敏白了她一眼，一点都不高兴他把自己拖下水，于是她也顺从地叹了口气。为什么这个家庭的成员对订婚的事情如此淡定？一开始是德拉科，现在是他的母亲，难道她是唯一的那个快要崩溃的人吗？
　　“如果我们要去半月贝拉，可以容我先换身衣服吗？”
　　
　　“你知道我说要去换衣服，并不意味着要你陪我一起。”赫敏对着尾随而来的德拉科说道。
　　“我要帮你选衣服，我错过很多次了。”德拉科耸肩。
　　“我现在已经很擅长搭配了。”
　　“哦，这可都是我的功劳。”
　　“我现在可以清楚地看到你的自高自大又开始作祟了。”赫敏摇摇头。
　　
　　德拉科无视她的反应，大步走向衣柜。然后他选出一条很短的黑色裙子和一件红色丝绸女上装，最后是一双黑色条纹高跟鞋。
　　赫敏打量了一眼裙子：“我不穿。”
　　“你得穿。”
　　“我不要。”
　　“那么我就告诉波特夫妇昨晚是你向我求婚的。”
　　“什么！”
　　“我喝了点宿醉魔药，于是记起了点那天晚上的事情。
　　“我没有跟你求婚。”
　　“你就是这么干的，格兰杰。可就算我喝醉了，我也是个男人。于是我转变了一下我们的角色，做了件得体的事情，转而向你求婚。”
　　“所以你给了我那枚魔法戒指。”赫敏愁眉苦脸。
　　“是的……我喝醉了，但是别忘了你答应求婚了。”
　　赫敏一边没头没脑地咕哝着，一边把德拉科推出房间。
　　
　　德拉科看着赫敏穿着他挑选的全副行头，咧嘴笑了起来。
　　直到两人相携进入半月贝拉，他还在笑，赫敏怒视着他。
　　他和赫敏太关注彼此了，以至于没有注意到纳西莎?马尔福用了她的娘家姓“布莱克”。
　　
　　“马尔福家的派对，六个人。”纳西莎告诉饭店负责人。
　　“您派对的其余客人都到了，请跟我来。”
　　“还有其他人？”德拉科很奇怪：“母亲，我们要和谁吃晚饭……”德拉科站住脚，看到桌边的那个男人，噤声。
　　
　　“他在这儿干嘛，母亲。”德拉科冷淡地说。他的脸上愉悦褪尽，取而代之的是愤怒。赫敏感觉到身侧德拉科的手已握成拳，不假思索的，赫敏抓住那只手十指交握。
　　德拉科一瞬间有些分心，他看向赫敏。
　　“德拉科……别因为他失去笑容。”赫敏用只有两个人听得到的声音轻柔地说：“他不能再控制你了，你已经变得强大了。”
　　德拉科原先几乎爆炸的怒气现在缓缓释放了，他闭上眼睛，握住赫敏的手舒了一口气。
　　然后他又朝前看去，先让赫敏和母亲就坐，然后自己选了个赫敏身边的位子坐下，却没有坐在她的上首。
　　
　　“卢修斯。”德拉科坐下，嘴里吐出这几个字，赫敏抓住他的手牢牢握住。
　　“德拉科。”卢修斯?马尔福诚恳地点点头：“纳西莎。”
　　德拉科抽紧了下巴，因为他意识到卢修斯没有打算承认赫敏。
　　“这是赫敏?格兰杰，记得吗？她总是在所有考试中击败我，永远是年纪第一，然后你就会因为我没有泥巴种考得好揍我一顿。”
　　赫敏倒抽一口冷气，她之前虽然听说过这事，但是这不会影响到她。德拉科在七年级的时候告诉过她，但是从来没有说得那么直接……
　　
　　“是的，我当然记得格兰杰小姐。”卢修斯说，下巴抽紧的模样和德拉科很像。
　　“我希望她能成为新任马尔福夫人。”
　　“恭喜了。”一个柔软的女声说道。
　　三人回头看向声音传出的地方，纳西莎的脸极度苍白。
　　德拉科几乎抓痛了赫敏的手，而她没时间在意，因为她正盯着那个女人和她抱着的小男孩。赫敏傻傻地盯着那个男孩，他的脸色苍白，一头稀疏的铂金色头发，察觉到别人的视线后，他也瞧了过来。赫敏震惊地看着那双银色的眼睛，然后男孩朝她笑了
　　                        
作者有话要说：卢修斯很无辜地变作了渣男……
小三一家隆重登场
接下来又是韩剧剧情了
明日停更一天




☆、第二十一章 科尔比

　　“很抱歉我们刚才去了趟洗手间，是不是，科尔比？”那个女人问道。
　　小男孩点点头。
　　“科尔比，有礼貌点，你应该向客人介绍自己。”女人笑着对男孩说。
　　“嗨，我是科尔比，很高兴见到你们。”
　　“纳西莎，德拉科，格兰杰，我想让你们见见我的儿子科尔比和他的母亲索菲娜。”
　　
　　德拉科再也受不了了，他猛地站起来，椅子狠狠地倒在地上。“你这个恶心的男人！你没有权利在这里向我和母亲介绍你的情*妇和小杂*种。你对我的母亲伤害还不够吗？你脑子有什么毛病？还是说伏地魔把你的脑子弄坏了？”
　　赫敏能够感觉德拉科一直以来对卢修斯压抑的愤怒全部爆发出来了，而她更知道如果她什么都不做，场面就会不可收拾。尤其桌上还有真正无辜的人，赫敏情不自禁地看向那个小男孩，这一看几乎让她心碎。他的脸上都是害怕和伤心，脸色越发苍白……
　　
　　赫敏站起来抓住德拉科的手：“对不起，但是容我打扰一下。”然后她用力拖走德拉科，情急之下两人都没有察觉到自己进了男洗手间。
　　“德拉科，冷静下来，求求你。”
　　“他就是想要激怒我，赫敏。”
　　“我知道，但是……”赫敏吻他，激烈地吻他。德拉科愣了一下才反应过来她在干嘛，可他立刻回过神来，仿佛倾尽所有一般回吻。为了让两人舒服点，德拉科托着赫敏的大腿让她坐在洗手台上，两人的唇丝毫都没有分开过。德拉科甚至紧紧地挤在赫敏两腿间想吻得更深。
　　赫敏整个后背都贴在镜子上，双腿环着德拉科的腰，双手牢牢抱着他，不断地加深他们的吻。
　　当德拉科的吻开始向下时，赫敏无助地仰起头。
　　
　　德拉科情不自禁地吻到赫敏锁骨，他先是舔吮，又咬噬，赫敏发出了一声短促的尖叫。
　　“很疼吗？”他担心地问。
　　赫敏摇头：“抬头看！”她轻声说。
　　德拉科照做了，然后在镜子里看到两个刚刚进门的男人。
　　“哦，你们好！”德拉科若无其事地打招呼，仿佛这两个男人什么都没看见。
　　“我们昨天刚刚订婚。”他试图解释。
　　
　　其中一个男人点头，似乎很理解他们，另一个男人的眼睛黏在他们身上，尤其是赫敏身上。
　　德拉科低头一看才意识到那男人在看什么，刚刚热情交缠时，赫敏的红色上衣被解开了三颗纽扣，露出来红色的蕾丝文胸和大片春光。我们要说赫敏现在的状况正是德拉科的杰作。
　　德拉科赶紧遮住赫敏：“你的扣子。”他小声说。
　　赫敏这才低头发现扣子都解开了，她红着脸开始扣扣子。
　　然后她看向德拉科的领带。
　　
　　德拉科发现赫敏摸上自己领子时差点跳起来，然后她开始解领带：“你干嘛？”
　　“你的领带散开了，我帮你打好。”
　　德拉科的心漏跳一拍，哪怕他们已经有了很亲密的关系，然而为自己打领带这件事只有最亲密的人才能做，甚至比他们之前被打断的事情还要亲密。
　　“真是不好意思。”赫敏优美地从洗手台上跳下，这个动作仿佛做了千百遍般熟练优雅。
　　德拉科挑眉看着她走向门，连头也不回。如果她回头，会看见三个男人都在盯着自己。
　　“对不起男士们，我要去追我未婚妻了。”
　　“去吧，勇敢的年轻人。”其中一人向他表示敬意。
　　
　　“哦，天哪，德拉科，这可太尴尬了。”德拉科一出来，她就把头埋进他的衣服里。
　　德拉科控制不住大笑起来，他不敢相信自己竟然和赫敏?格兰杰在男洗手间亲热起来了。
　　“德拉科，这一点不好笑。”
　　“哦，太好笑了，赫敏，真的好笑。”
　　一直到回到餐桌上，德拉科还在笑，然后笑意慢慢收敛了。
　　
　　“谢谢你，赫敏。”德拉科为赫敏拉椅子时，纳西莎说。
　　“额，不用谢，马儿……纳西莎夫人。”赫敏马上纠正了称呼。
　　但是这并不代表卢修斯和索菲娜会因为德拉科心情好转而退缩，科尔比静静地坐在椅子上。
　　“好吧，我相信除了这里的人，全世界的其他人我都喜欢。这个痛苦的夜晚应该赶快结束，那么该死……喂，女人，干嘛你？”
　　“注意点措辞，这里有个孩子”赫敏严厉地看他。
　　德拉科回瞪她，赫敏也毫不示弱，于是他只能答应：“好吧。”
　　纳西莎用杯子掩住微笑，这两个孩子实在是天生一对。
　　
　　“你想干嘛？你这人不会做没好处的事情，你可从不相信什么幽默感，如果你开玩笑那说明你该死的……咳咳”德拉科咳嗽下，赫敏拍了他的胳膊，德拉科笑嘻嘻地瞟了她一眼。”
　　“不要告诉我你只是没有目的刚好路放过这里，那会让我忍不住打人。”
　　“我知道我不是一个好父亲，德拉科。”
　　
　　赫敏冷哼一声，不过还好她赶紧捂住了嘴。
　　德拉科靠过来，埋进她的头发里，掩饰了自己的讽刺微笑。
　　“你能不能控制一下情绪让我说下去？”
　　“卢修斯，她不是这个意思。”纳西莎和索菲娜异口同声，然后两人飞快地对视一眼又把眼睛移开。
　　“他的确不是个好父亲吧。”德拉科在赫敏耳畔说，赫敏点头。
　　可怜的科尔比看上去彻底迷惑了，像个小可怜。
　　
　　“我不知道怎么说，但是德拉科……”
　　“我病了，我快要死了。”
　　“科尔比！”索菲娜大喊：“你不会死的！甜心，千万别那么说。”她紧紧搂住儿子：“我不会让你死的。”
　　“妈咪……”
　　“他怎么了？”德拉科问。
　　
　　卢修斯的目光锐利：“科尔比得了肌肉萎缩症。（译者：俗称渐冻人，参考霍金童鞋。）”
　　赫敏倒抽一口冷气：“哦，天哪，这太残酷了。”
　　“我们需要给他做移植，但是……”
　　“你和索菲娜都不匹配。”赫敏轻轻说。
　　德拉科和纳西莎眼光在赫敏和卢修斯之间转来转去。
　　“到底怎么了？你知道他说的是什么？”
　　“科尔比的骨头出了问题。”索菲娜轻抚科尔比的头发：“卢修斯和我都不匹配，我其余的……家人也不行。”她噙着泪哽咽起来：“我们不知道该怎么办，但是还有一线生机那就是……”她的声音微弱下去。
　　
　　“德拉科或许能配得上。”赫敏帮她说完。
　　“是的。”卢修斯说。
　　“为什么是我？”德拉科问：“赫敏，她到底什么意思？”
　　“德拉科，科尔比病了，是绝症。如果没有合适的捐献者，科尔比就必死无疑了。”
　　“于是我就是那个潜在的捐献者？”
　　“对，你可能是科尔比最后的机会。”
　　“开玩笑吧。”
　　“没有，我们不开玩笑。”卢修斯说。
　　“不敢置信，太荒谬了。”
　　“德拉科，成熟点，哪怕这辈子就一次……”
　　“住口。德拉科是个成年人了，是个成年的，优秀的，仁慈的，忠诚的，可靠的男人，我确定。”纳西莎站起来：“如果他真的和你一样，那他不会在这里和你说话，肯定在骂你是个混蛋之后就走了。”她瞪着卢修斯。
　　“我很抱歉但我认为今晚到此为止，该谈的已经谈够了。索菲娜，我对科尔比的事情很遗憾，是真心的。我知道那种感觉，仿佛今天就是母子分离的日子的感觉。为了科尔比和你自己，请一定要坚强，我们会尽快来看你的。”
　　
　　“我该怎么做？赫敏？”德拉科慢慢走着。
　　“正确的做法是，德拉科，你心里想怎么做？”
　　“他是个混蛋。”德拉科说起他的父亲：“他干嘛把难题推给我？为什么？”
　　“因为他的儿子快死了，你同父异母的兄弟就要死了。”
　　“我很恨他。”
　　“你父亲还是科尔比？”
　　“我父亲，两个都恨，我不知道！不，当然是我父亲。”
　　“德拉科……”
　　
　　“我原本想带你去威尼斯的，然后向你重新求婚，可是又遇上这些乱七八糟的事情。”
　　“我本来想度过一个浪漫的周末，但是……”德拉科因为赫敏的吻被打断了。
　　“谢谢。”她退开身。
　　“为了什么？”
　　“为了你的计划，有这份心就够了。谁知道德拉科?马尔福竟然会这么浪漫？”
　　“不准你告诉金妮或者卢娜。”
　　“为什么？”
　　“因为她们会意识到自己的男人是不解风情的木头，知道吗？”德拉科开心地笑。
　　
　　赫敏瞪着眼轻轻捶了一下他：“好吧，人人都知道你是个自大狂，好歹这性格没有变。”
　　德拉科笑着看她但是慢慢脸色又黯淡下来：“如果我不匹配那怎么办？”
　　“我不知道，德拉科。你尽力了就好但是……德拉科，记得你曾经告诉我你痛恨自己是独子，但或许这才是最好的情况？然后我告诉你或许你会是个好哥哥，但你不信。”
　　“是的，我怎么会忘记呢？你扔了块抹布给我，然后唠唠叨叨好几个小时，这是我人生中最长的一次禁闭。”
　　
　　“德拉科，请你集中注意。”
　　“注意什么？”
　　“这是你拥有兄弟的一个机会，去给科尔比做个模范哥哥，做他的救世主。你父亲再也不是主角，他是个局外人，他只是捐献了精*子的人。”
　　“你必须试试，他还太小，他甚至都可能活不到去霍格沃兹上学的年纪。”
　　德拉科叹气：“好吧，好吧，我明天去医院。”
　　“谢谢你，德拉科。”
　　
　　“卢修斯是幸运的，因为今晚你来了。他甚至都不知道你的付出，即使知道了也不会承认。”
　　“你在说什么？”
　　“要不是你消灭了我的怒火，他今天就会一无所获。不管有没有科尔比，这个混蛋伤害了我的母亲。很多事情我都可以原谅，这件不行。”
　　“真抱歉我打断你发火。”赫敏圈住他脖子。
　　“别道歉。”德拉科吻住她：“你什么时候变得让我如此无法抗拒？”
　　                        
作者有话要说：童姐我又被水仙妈妈感动鸟，当她义正言辞地称赞德拉科是个是个成年的，优秀的，仁慈的，忠诚的，可靠的男人，而卢修斯是个比不上自己儿子的混蛋
我果然是个容易被感动滴
看起来科尔比似乎是白血病，不明白作者为什么用的是肌肉萎缩……




☆、第二十二章 一日骗子，终身骗子

　　赫敏才踏进部门办公室，就朝肯走去。
　　“赫敏！”
　　“早上好，肯！”赫敏微笑。
　　“哇，你和平时一样漂亮。”他真诚地赞美。
　　从前的赫敏可能会结巴脸红，可是在被德拉科和布雷斯捧习惯了后，她变得更坦然了，只能看到脸上浅浅一丝红晕。
　　
　　“谢谢，肯，周末怎么样？”
　　“很糟糕。”
　　“为什么？”
　　“有人发现了我的地址，我不知道他们怎么做到的，也许是一直都在跟踪我。然后不断地在我门前放馅饼，我的冰箱都塞满了，其他什么食物都放不下了。”
　　“那个……”赫敏做了个鬼脸：“听起来很烦人，吃馅饼之前记得用咒语检查一下。”
　　“这的确烦人，可是为什么呢？”
　　“迷情剂。”赫敏回答。
　　
　　肯的眼神流露出害怕：“谢谢提醒，我可从没想过这个可能。”他苍白着脸：“我想我得找个女孩帮忙制止。”
　　“这就是你对梦中情人的要求吗？”赫敏大笑。
　　“不，但是这是首要条件。我想我希望这个女孩子有坚强的内涵，充满自信，就像你一样最好了。”肯眨眨眼：“但是不能有个整天担惊受怕的未婚夫。”
　　“你怎么知道？”
　　“格兰杰小姐，你的戒指太引人注意了。”
　　赫敏想说“哦”，然后她脸红了：“好吧，肯你能不能不要告诉别人？我想保密。”她把戒指转了个方向，这样钻石就没那么显眼了。
　　“我嘴很牢，不过奥托的案子文档整理好了后，能不能给我？我想我发现了点线索。”
　　“真的吗？当然可以。”
　　
　　赫敏忙着思考肯发现了什么线索，所以她没注意自己神经质的助理安娜。安娜看到她一下子跳起来。
　　“嘿，安娜，我有留言吗？”赫敏抬头看看她。
　　“没有。”安娜摇头。
　　“哦。”赫敏有点惊讶，她离开了一整个周末竟然没有留言？这可是第一次：“我想我该抓紧处理事情了。”于是赫敏朝自己办公室走去。
　　“别，等等。”安娜几乎尖叫着扑向赫敏。
　　“安娜！”赫敏的包被拉住了。
　　“你不能进去！”
　　“为什么？”赫敏完全迷糊了。
　　“对不起，我不能，我阻止过的，阻止了但是……”
　　“安娜，快说！”
　　“你来了。”赫敏开门的时候一个声音冒出来。
　　
　　！
　　
　　赫敏惊讶得看着莎蒂?雷恩站在自己面前，仿佛刚刚从时尚杂志上走下来的样子。她穿着一件抹胸式蓝裙子，显得她的蓝眼睛更漂亮了。头发松松挽了个髻，几缕发丝垂下来，看上去很潮。赫敏情不自禁地注意到面前的这个模特实在很高很漂亮。
　　“花很好看。”莎蒂跟在赫敏后面进了办公室：“德拉科送的？”
　　赫敏看着上个礼拜她忘在办公室的德拉科送的一打花：“是的。”她回答得不客气。
　　“他没有送过我花，别担心，我只是帮他给他母亲选过花。”莎蒂信誓旦旦地说道。
　　“哦。”赫敏坐在桌后，让莎蒂隔着桌子面对面坐下：“你想跟我说什么？”
　　“我是有话说。”莎蒂妩媚地说，语气和她的外表很般配。
　　
　　赫敏等着模特开口，这是礼节，然后她就可以像个麻瓜一样把她赶出去。
　　“在你把我赶出去之前，你得先听我把话说完。我必须和你谈谈，心平气和的。”她翘起长腿。
　　赫敏掀了下嘴皮子：“你继续。”
　　莎蒂深吸一口气：“我发现罗恩劈腿了，和一个花痴女人。”（译者：原意为名字是花的女人，笑死我了……）
　　
　　“拉文德？（译者：拉文德的意思是薰衣草，靠……）”赫敏猜测，直觉地蹦出这个名字。
　　“你认识她？”莎蒂惊讶。
　　赫敏眨眨眼，看来猜对了：“是的，她是我的同学。”
　　“她从前和现在一样花痴吗？”
　　赫敏情不自禁大笑起来。
　　
　　“我的天，我不是有意冒犯，如果他出轨是因为你，哪怕你还是从前那样……虽然不大好但是还能理解。”莎蒂沮丧地说。
　　赫敏也不知道自己有没有被冒犯。
　　“可是他竟然和那种女人劈腿，那个叫劳瑞的女人。”
　　“她叫拉文德。”赫敏出于习惯纠正别人，就像从前对两个好朋友那样。
　　“是的，拉文德。他是不是有什么毛病？”莎蒂不解地看赫敏。
　　
　　赫敏应该觉得生气，可是没有。她发现她对罗恩已经再也没有感觉了，这情况不错。如果要说她有什么想法的话，就是她很赞同面前这位模特。她和罗恩订婚的时候，是个从17岁以后再也没有改变过自己的女孩。在过去的几周里，她却很快成为了一名自信的成熟女性。当别人赞美她时，她觉得自己更漂亮了。
　　“我来找你谈话的原因，是因为你是杰出女性赫敏?格兰杰，你是我遇到过的最大的对手，这已经是陈词滥调了。如果我是个男人，我一定比德拉科先追到你。”她大笑。
　　
　　赫敏不由地脸红，这场面有些奇怪，她竟然在和前未婚夫的劈腿对象说话：“我也不知道该说什么。”赫敏承认。
　　“好吧，我倒是有很多话说。”莎蒂轻轻摇头，解了发髻让头发披散在脸上：“首先我要告诉你我和罗恩分手了。”
　　赫敏还是没什么兴趣。
　　“第二，关于那个我怀孕的愚蠢报道。”
　　赫敏这才眼神锐利起来，这正是自己想听的。
　　“我没有怀孕，我正在模特生涯的黄金年华，我是不会让自己怀孕的。如果这对你和德拉科造成了困扰的话，我很抱歉。”
　　赫敏控制不住地去把玩手上的戒指，她觉得很麻木。
　　
　　“文章是花痴拉文德写的？”
　　赫敏点头，莎蒂好歹记对这个名字了。拉文德写了这篇文章，她记起来了。
　　“我想她以为这样能让罗恩离开我，然后得到她想要的，不过对于罗恩，我觉得拉文德不会如愿以偿。”
　　赫敏在脑子里拼凑起莎蒂的话，觉得一阵烦躁头晕。
　　“这是给你的。”莎蒂弯腰取出一个盒子递给赫敏。
　　赫敏疑惑地看她，手里拆开了盒子。令她惊讶的是，盒子里是件漂亮的礼服，晚会那天她穿的那件，德拉科给她买的那件。
　　
　　“这话我只说一次。我很抱歉弄脏了你的衣服，那时我被恨意嫉妒蒙蔽了双眼，真的很抱歉，只是……我那时太骄傲了。”
　　赫敏一言不发。
　　“我喜欢受到关注，我想成为男人梦想、女人痛恨的那种女人。那个夜晚不应该属于你，它应该属于我，这就是我一开始的打算。”
　　赫敏看起来很疑惑：“对不起。”
　　莎蒂叹息：“我是有目的地欺骗德拉科，对象并非一定是罗恩，或者说是罗恩主动贴上来的。”莎蒂撇撇嘴：“我知道媒体会为此疯狂，事实的确如此。我计划成为焦点，但我没有预计到你的表现，我犯了个大错。”她微笑。
　　
　　“这都是因为德拉科。”
　　“不尽然，男人会给女人买衣服，但也要那个女人压得住场子才行。”
　　赫敏从没听说过这样的话：“好吧，既然我们已经道过歉了，你那头发真是不好意思。”
　　莎蒂挑眉：“是你干的？”她怀疑。
　　赫敏歉意地笑笑。
　　莎蒂大笑：“我真该惊讶，不过说实话我从没猜到真相是这样的。你可真是个强大的对手，难怪德拉科如此迷恋你。”
　　出于某些原因，莎蒂称呼德拉科时那种随意亲密让赫敏很不舒服。
　　
　　“你知道，我没有真心爱过德拉科或者罗恩。他们两个有点像我，但是一个我就足够了。”莎蒂叹气：“罗恩比德拉科与我更相似，他喜欢受到关注，喜欢粉丝，喜欢欢呼。德拉科是那类天生尊贵，有钱有貌，想要什么都能得到的主，而他自己也很清楚自己的优势。我真不想和这种聚光灯在一起，他们甚至都不需要努力。”
　　“那你心目中的是哪种男生？”
　　莎蒂惊奇道：“我不想说得那么露骨，不过我想找一个不会为你着迷的男人。”莎蒂大笑起来。
　　赫敏脸红：“哦，不过德拉科和我才开始约会……”
　　“你知道他有时做梦的时候会叫你的名字吗？我指德拉科。”莎蒂一针见血。
　　“不知道。”
　　“好吧，他是这样，而且是在我们约会的那段时间。”
　　“噢~”
　　“所以我后来一直不喜欢你，这也是我伙同罗恩做出那些事情的原因之一。”莎蒂耸耸肩。
　　“我也不知现在是要感谢你还是讨厌你。”
　　莎蒂大笑：“我也是，相信我，我们握手言和吧。我离开这里后，要去找花痴算账。”
　　
　　赫敏也笑了，她竟然和一个前情敌心平气和地谈话，这世界太奇妙了。而在莎蒂面前，她意识到自己已经真正成长为一个出色的女性了。
　　“哦，还有你能不能告诉德拉科的家养小精灵别再烦我了，我和德拉科没关系了。然后顺便请她销毁那些她拍的我和罗恩的照片，我可不想和那个蠢蛋留下什么把柄。”
　　赫敏的眉头皱了起来，照片？莎蒂和罗恩的……是不是德拉科来她办公室第二天收到的那些……艾薇送来的？
　　和莎蒂?雷恩告别后，赫敏找来把头埋在文件堆里偷听的助理安娜，可她不承认。
　　
　　临近午饭时间，赫敏正在翻阅最新的案子，安娜冲了进来。
　　“赫敏，你妈妈要和你讲话。”
　　“我妈？”
　　“是的。”安娜手里举着赫敏的电话。
　　“嗨，妈妈，你怎么不打我的手机？”
　　“我知道你在工作时肯定先接办公室电话，然后才会考虑手机。”
　　赫敏也认同她妈妈的话。
　　
　　“好吧，你是对的，有什么事吗？”
　　“我当然是对的，我可是你妈。好吧……家里来了个年轻人。”
　　“你说什么？”
　　“有个人幻影移形在我们家客厅，你爸爸用平底锅打了他。他说他叫德拉科？我想他是来向你爸爸恳求和你结婚的，然后你爸的平底锅砸在了他脚上。”
　　赫敏听着妈妈说的话，眼睛越瞪越大：“妈妈，我马上回来，别让爸爸再用平底锅打他了。你能给他准备个冰袋或者什么冷敷一下吗？”
　　“当然，亲爱的，但是……”
　　“我回来再解释。”
　　                        
作者有话要说：这是昨天的份，喝完喜酒回家都十一点了，就不开电脑，今日补上
这章很欢乐，莎蒂是个很甩得出得女人，这也是我对她印象转好的原因，至于拉文德，你怎么又跑出来了
德拉科是毛脚女婿上门，还被泰山大人揍了一顿




☆、第二十三 德拉科，我们拿你怎么办

　　赫敏直接幻影移形回到父母家：“妈妈？”
　　“我们在这儿，亲爱的。”
　　赫敏走进客厅，立刻向坐在沙发上敷着两个冰袋的德拉科跑去，一个冰袋在左脚，另一个在后脑勺。
　　
　　“哦，梅林，德拉科，你还好吧？”
　　德拉科看起来很疼：“说认真的，女人，我知道爱上你不是件容易的事情，但是我没有想到会危及健康。”
　　赫敏松了口气：“看起来还行。”
　　德拉科嘴里嘟囔。
　　
　　赫敏不假思索地在他额前吻了一下：“你来向我父母求婚这是件好事但是……”赫敏拍了下他的头。
　　“哇~你打我干嘛，格兰杰？”
　　“你干嘛老是穿黑袍子？你知道我告诉过父母有关食死徒的事情，他们大概以为你也是。还有，你干嘛要幻影移形进来，你就不能敲门？”赫敏双手叉腰骂道。
　　“这是巫师上门去见女方父母的正式打扮。”
　　“我父母不是巫师，德拉科！”
　　“我现在知道了。”德拉科苦着脸又揉了揉冰袋：“一个该死的平底锅，只有格兰杰家的干得出来。”他嘟囔。
　　“我要告诉布雷斯和泰迪。”
　　德拉科严厉地看她：“格兰杰，别！”
　　赫敏邪恶地一笑。
　　
　　格兰杰夫妇正看着这两个出色的年轻人互动，他们很久没有看过自己的女儿那么生气勃勃了。他们上一次见她是罗恩和她取消婚约的那天，她幻影移形回家通知他们婚礼取消了。她当时没有哭，但是他们知道之前她肯定哭过了。她的眼睛又红又肿，而且整个人死气沉沉。她只坐下喝了杯茶吃了几口蛋糕保证自己会没事，就很快离开了。
　　“赫敏。”格兰杰太太唤回赫敏的注意。
　　赫敏几乎忘记了父母正看着他们两个。
　　“妈妈，爸爸！”赫敏拥抱了他们。
　　“甜心。”赫敏的爸爸像从前一样把她抱起来，然后觉得力不从心又放下了。他的背可不比年轻的时候：“这到底怎么回事，我的甜心？”他终于问了。
　　赫敏骤然发笑：“好吧，你们先坐下。”
　　
　　“妈妈，爸爸，我们要说个故事。”她指着自己和德拉科。尽量简短，赫敏默默加了一句。
　　“罗恩和德拉科的女友劈腿了，超模莎蒂?雷恩……”
　　赫敏的妈妈听到这个熟悉的名字一挑眉，赫敏的爸爸更严厉地看了德拉科一眼。
　　“……因为我们在一起度过了很多时光，在此期间我们相爱了。”
　　“再次。”德拉科补充。
　　“再次？什么意思？”格兰杰太太问道。
　　
　　德拉科无声地诅咒了一遍自己又得重复一次：“额，是这样。”他清清喉咙：“是的，我想我很多年前就爱上了您的女儿，甚至我自己还没有意识到，实际上这么多年来我一直爱着她。”德拉科的惊讶表情仿佛自己都不相信，他看着震惊的赫敏，看着她因自己的告白脸红。
　　格兰杰先生听到这个年轻人的表白有些激动，就在不久之前他还准备将祝福送给另一个年轻人，然后那个男人伤了自己独生女儿的心。但是，他盯着深情凝视着对方的两个年轻人，虽然他们不说话，但是眼神已经道出千言万语，是个人都能看出他们之间的感情，仿佛就是两个对彼此心心相映的人。但是他想得和自己的妻子不同，格兰杰先生更谨慎，他不能让自己的女儿冒着再次被伤害的危险。当她告诉自己婚礼取消的时候，格兰杰先生的心也要碎了。
　　
　　“赫敏，亲爱的，你不觉得再次……订婚太快了吗……罗恩。”赫敏的母亲犹豫着。
　　格兰杰先生注意到赫敏在听到前未婚夫的名字时抓住了德拉科的手，德拉科则用大拇指温柔地摩挲她的手。
　　“我同意了。”格兰杰先生突然说。
　　“你同意了？”赫敏和她妈妈都不敢置信。
　　“是的，同意了。看看你们两个，我不觉得我不同意会影响你们的决心。你们该一起走下去……包括你们的曾经，或许你们两个是命中注定。为什么我要否定这样的爱情？况且我已经用平底锅揍了他，还砸了他的脚。”
　　“爸爸……”赫敏震惊地听着这席话。
　　德拉科如释重负，如果格兰杰先生拒绝了这会是一场灾难，因为戒指根本拿不下来。不过该怎么解释这件事呢？德拉科苦笑，以后再说吧。
　　
　　“然后鼻涕虫告诉猫头鹰自己很抱歉。”卢娜说完故事合上书然后看着孩子们：“谁能告诉这个故事告诉我们什么道理？”她问，然后笑着看到几只小手举起来。
　　没有人想过卢娜?洛夫古德会成为一名日托中心的社工，她自己也没有想过。从霍格沃兹毕业后，她和一些志同道合的朋友因为战争失去太多，对未来没有方向。有一天赫敏告诉她魔法部附属的日托中心需要帮忙，卢娜就决定试试。没想到她爱上了这份工作，三年后就成为了日托中心的主任。
　　
　　“你来回答一下吧，艾丽儿。”卢娜问一个年纪较小的孩子。
　　艾丽儿回答的时候，卢娜看见布雷斯正在窗外挥手。
　　“珍妮，能不能帮我继续讲故事？”卢娜询问了一下坐在自己右边的同事。
　　“为什么那个花花公子（译者：原文意大利种*马……）在这儿？”
　　“珍妮！”卢娜脸红了。
　　珍妮嘲笑她的老板。
　　
　　“去找他吧，老板。”珍妮把卢娜推出了门。
　　“你好，布雷……”布雷斯偷了个吻，卢娜消音了。
　　“你好，美人。”布雷斯凑上前。
　　卢娜沉静地笑笑：“有什么事吗，布雷斯？”
　　“不，我只是想在出发前见见你。”
　　“噢！”卢娜回答：“你准备好了？”
　　“是的，自从赫敏和肯接手后，一切都很顺利。”
　　“胜利女神今天会帮忙的。”卢娜说。
　　“是的，一定会的。”布雷斯笑着又偷了个吻：“今晚有空吗？德拉科和赫敏邀请我们去吃晚饭。”
　　“当然有。”
　　“很好，我六点来接你怎么样？”
　　
　　“泰迪，快过来，坐下换衣服。”
　　“我不要换衣服！为什么现在要去蜜恩阿姨和德拉科家？”泰迪半问半嚷。
　　“因为他们让我们六点到，你的衣服那么脏，都是汗，你不想漂漂亮亮地去见蜜恩阿姨吗？”
　　“但是我很想他们，我知道蜜恩阿姨不会介意我早点去的。”泰迪甜言蜜语地试图不要换衣服。
　　
　　哈利笑着摸摸男孩的头：“也许是这样，但是不知道我和金妮能不能早点去？”
　　泰迪严肃地抱着手臂：“你说得对，德拉科喜欢我远远胜过你俩。”他装大人叹口气。
　　哈利笑了，这孩子说得挺伤人，不过这是事实：“真聪明，如果你现在就换衣服我们可以早点去……”
　　“好的，我现在就去。”泰迪叹口气，仿佛这是一个艰难的任务。
　　
　　“德拉科！”赫敏拍开他的手，不让他染指自己做的布朗尼蛋糕，这是和艾薇做的沙拉肉酱一起准备上桌的。
　　“哇~说真的，格兰杰家的怎么都喜欢拿厨具打人？我能要一块蛋糕吗？”
　　“不行，你得等人都到齐。”
　　“我能因为今天所遭受的殴打要一块吗？”
　　“不行，还有我去换衣服的时候，你什么都不准碰。”
　　“但是……”
　　“德拉科。”赫敏脱下围裙警告道。
　　
　　第一对客人来的时候，赫敏还在换衣服。
　　“德拉科~”泰迪叫着跑过来。
　　德拉科赶紧抱起小家伙，免得他撞到自己的腿：“嗨，小家伙。”
　　泰迪眯起眼睛：“如果你给我从爱尔兰带礼物了，我就不怪你叫我小家伙。”
　　“泰迪！”金妮惊恐地喊他。
　　“我当然带了，你以为我是谁？”德拉科拿出一个穿着爱尔兰传统服饰的漂亮瓷娃娃：“这是你的。”
　　
　　“一个娃娃，我要娃娃干嘛，我可不玩娃娃。”泰迪很失望。
　　“你不喜欢，可是维多利亚喜欢，对不对？”
　　“当然，她是女孩子。”泰迪迷惑地摇摇头。
　　“你下次见到她，就把娃娃送给她，告诉他是你叫我带个娃娃回来送给她。女孩子们收到礼物的时候都很热情。”德拉科冲他眨眨眼。
　　泰迪的眼睛亮了起来，因为他明白了德拉科的话。
　　
　　“但这可不是全部。”德拉科又变出一把飞天扫帚，这是闪电系列，世面上的最新款且最为昂贵，因为这把扫帚可以根据主人的要求定做，如果主人越有经验，扫帚就飞得越快。
　　泰迪一把抓过扫帚激动地看了又看，然后紧紧抱住德拉科：“你是世上最好的表叔！”
　　现在金妮和哈利两个又惊又怕，德拉科?马尔福已经是一种让他们不知是喜是忧的存在了。偏偏泰迪非常喜欢他，马尔福简直要宠坏这个孩子了。
　　“那趁你蜜恩阿姨还没回来的时候，赶紧藏起来。”
　　“藏什么？”
　　                        
作者有话要说：说起来，关于童姥所导演的这部作品，今天要进行一个颁奖仪式
最佳妈妈奖：纳西莎·马尔福
最佳父亲奖：格兰杰先生
大家没有意见吧，“啪啪啪啪”鼓掌




☆、第二十四章 又一出闹剧

　　“快藏起来！”德拉科对想钻进他衬衣里的泰迪小声说，可惜不起作用。
　　“德拉科?马尔福，是你给泰迪买的扫帚对不对！”赫敏瞪着他。
　　“额，这个……”
　　“德拉科！”
　　“蜜恩阿姨，我好想你！”泰迪冲过去抱住她，把飞天扫帚转移到德拉科手中。
　　“哦，我也想你，小甜心。”
　　
　　泰迪你真是个天使，德拉科万分感谢泰迪的天赋，他迅速用自己的天真可爱转移了赫敏的注意力，而德拉科清楚这是马尔福家的特质之一。
　　“你为什么不带我一起去？”泰迪扑进赫敏怀里夸张地大叫，还撅嘴生气。
　　“泰迪，我爱你但是我不能把你带去爱尔兰。”
　　“你可以的。”泰迪起劲地点头。
　　“我想你父母不会同意的。”赫敏拼命忍住不笑。
　　“我们可以用猫头鹰寄信啊~”泰迪大叫着被哈利从赫敏手里接过。
　　“嘿，等等，你这个厚脸皮的小子。”哈利说：“谁说蜜恩阿姨可以带上你了，我认识她更久，她会先带我去！”
　　“她不会的。”泰迪摇头：“我比你可爱。”
　　“好吧……”哈利笑：“你赢了。”
　　
　　德拉科才松了一口气，赫敏就捏了他一下。
　　“哇~女人你干嘛？”
　　“没那么容易让你过关。”
　　“讨厌……”
　　赫敏挑眉看他。
　　德拉科倾□吻吻她的眉毛：“你生气的时候真迷人。”然后又啄吻了她的嘴唇。
　　
　　“哦，羞羞脸，德拉科。”泰迪看到他们接吻大叫。
　　“我们错过了什么好戏吗？”布雷斯和卢娜走出壁炉的时候正好听到泰迪的叫声。
　　“德拉科刚刚亲了蜜恩阿姨！”
　　“哦，真是羞羞脸。”布雷斯大笑。
　　“别学我说话，布雷斯！”泰迪说。
　　“你知道那词是什么意思吗？”布雷斯挑眉。
　　“我和蜜恩阿姨住在一起的时候，她教了我新单词。”泰迪骄傲地挺挺胸。
　　“哦，亲爱的梅林，”德拉科咕哝：“毫无疑问这小子嘴里会蹦出多血症、歧义和偏执狂这样的词（译者：赫敏就是个学术狂啊……）。德拉科，你真是个偏执狂！”德拉科模仿泰迪的腔调说道。
　　赫敏无奈地摇摇头，金妮和卢娜捧腹大笑。
　　
　　“晚餐准备得差不多了，只等肯和安娜到了我们就可以去客厅享受艾薇的手艺了，他们很快就会来。”赫敏看着挂钟。
　　“太棒了，艾薇的手艺是顶级的。”布雷斯评论道。
　　“好吧，波特，我想这个就交给你吧。”德拉科在带路的时候把扫帚交给哈利。
　　哈利看着这把市面上最贵最新的扫帚，拒绝了。
　　
　　“你知道我并不喜欢你买东西给泰迪对吧？这不仅影响我和金妮的地位，还会让泰迪变成一个被宠坏的小孩，就像你一样。”
　　“梅林保佑他千万别变成我这样。”德拉科假惺惺抖了一下。
　　哈利皱起了眉头。
　　“听着，这只是过去四年的补偿，因为我从来没去见过他，这是我欠安迪姨妈的。”
　　哈利似乎被这番话震到了，安迪姨妈不会指的是安多米达?唐克斯吧？
　　“我也不想影响你和韦斯莱……该死的对不起，你和波特夫人的教育计划。如果我真这么干了，你可以想象赫敏会对我做什么吗？”
　　于是哈利笑着接过扫帚，赫敏好歹把德拉科变得好多了。
　　
　　哈利是最后一个进客厅的，因为他把扫帚藏在衣钩架上。他进去的时候，正好看到德拉科正搂着赫敏的腰说悄悄话。赫敏正转身将手里的奶酪和饼干塞进德拉科嘴里。然后赫敏发出了一阵哈利很久没有听到过的动人的笑声，也许德拉科把赫敏也变得更好了。
　　“你！”德拉科极力咽下嘴里的奶酪和饼干，然后叫道。
　　“德拉科，你看上去真有钱。”泰迪笑着又扔了一块进去。
　　“你们好？”肯从门厅进来了。
　　“嗨，肯，很高兴你来了。”赫敏给他带路。
　　“嗨，肯。”布雷斯和卢娜一起打招呼。
　　“我当然要来。”肯亲吻了赫敏的脸颊：“嗨，你们好。”他朝布雷斯和卢娜挥手。
　　
　　德拉科压抑了咆哮的冲动，自从那个舞会之夜，他就不喜欢这个男人。这和赫敏认为肯很英俊没有关系，好吧也许有一点关系……
　　“好了，现在就剩安娜了。”赫敏笑着宣布。
　　他们坐在客厅的沙发和长椅中，然后一只守护神出现了。这是一只渡鸦，哪怕房间里的全部是成年巫师，他们在看到渡鸦张嘴的一霎那齐齐站起，然后一个严厉的女声响彻房间。
　　“赫敏?格兰杰小姐，圣芒戈魔法伤害科要求你去一次。”然后它消失了。
　　所有人莫名其妙地看着赫敏。
　　
　　赫敏和哈利扔下所有人幻影移形去了医院，这使德拉科很气馁。
　　“魔法伤害科，晚上好，我是莱利，有什么可以帮您的？”前台的护士询问。
　　“我是赫敏?格兰杰，不久前收到一只渡鸦传信。”
　　“哦！太好了！Q19房间，护士长福勒和病人正在等您。”
　　赫敏感谢了热情的护士。
　　“Q区不是只入住魁地奇球员吗？”哈利说道。
　　赫敏停下了脚步。
　　哈利也停下来，两人面面相觑，异口同声道：“罗恩。”
　　
　　德拉科用有些扭曲的脸用力嚼着土豆团子，他之前想和赫敏一起去圣芒戈，可她坚持让他留下。毕竟这是他的地盘，但是他预感有什么不好的事情将要发生，也许是他太疑神疑鬼了。
　　赫敏靠着墙，等着哈利去处理这件事情。
　　哈利看了一眼自己的好朋友，然后敲门。
　　“她来了，听着。”罗恩告诉护士：“她一进来，你就离开，她会照顾我的。然后我今天晚上会出院，因为我真的没钱了。明晚就是我们的周年纪念，然后我要让她幸福到忘记去年的事情……哈利？”
　　
　　“罗恩。”哈利神色冷峻。
　　“你在这儿干嘛，赫敏呢？”
　　“赫敏她……罗恩，你在搞什么鬼？你对赫敏的伤害还不够吗？放她走，让她幸福……”
　　“她不能这样，她不能因为火炮队在乌克兰有比赛我错过了她的生日就发这样的疯，我去东欧的时候还记得给克鲁克山带了最流行的猫玩具。”
　　哈利不敢置信地退了一步，脸上大受打击：“罗恩，这是两年前的事情了。”
　　“你什么意思？”
　　
　　“韦斯莱先生，这就是我之前试图告诉你的。”护士叹了口气：“你丢失了2年的记忆，你还以为是2008年，其实现在已经是2010年了。”
　　
　　“不。”床上的病人和正走进来的人齐声叫道。
　　哈利一阵晕眩，“赫敏。”他看着她苍白的脸担心地叫道。
　　赫敏觉得整个世界都颠倒了。
　　
　　“这是谁？”罗恩指着走进来的莎蒂?雷恩，莎蒂瞧着他挑起漂亮的眉毛。
　　“开玩笑吧。”她问赫敏。
　　赫敏摇头：“我也这么希望。”话音未落，莎蒂身后的大门里摇摇晃晃冲进来一个曲线优美的金发女郎：“罗罗，罗罗！”
　　哈利瞪大了眼睛盯着在场的三个女人：“哦，真该死！”
　　
　　德拉科坐在沙发上，看着精美的大钟，艾薇带着金妮，肯还有泰迪去参观阁楼。布雷斯坐在他对面的双人沙发里盯着他，卢娜则穿梭在房间里的两个书架中，里面有些赫敏的藏书。
　　房间里唯一的声音是卢娜哼的曲子。
　　“德拉科，为什么你家会有苏珊?伊丽莎白?菲利普斯的书？”卢娜带着隐隐的笑声问。
　　“那是谁？”
　　“一个麻瓜言情小说家。”
　　布雷斯呛了一下。
　　“那些是赫敏的。”
　　“额，哦。”卢娜回答。
　　卢娜说完，有人从飞路出来，是安娜和一个金发男孩。
　　“赫敏在哪儿？”安娜退到一边，于是所有人都看着那个小男孩。
　　“科尔比？”德拉科惊讶。
　　“科尔比？”布雷斯和卢娜也跟着问。
　　
　　“你在这儿干嘛？”莎蒂和拉文德异口同声地质问对方。
　　“这是怎么回事，赫敏？”罗恩问。
　　“拉文德，莎蒂是我叫来的。”赫敏决定先回答第一个问题，莎蒂和拉文德已经激烈争辩了起来。
　　“你该死的干嘛让她来，还有你在这儿干嘛？你没资格见我的罗罗！”
　　“哦，我的天，你能不能别叫那个愚蠢的名字。你是个成年女性，不要用小姑娘的声音说话，这比指甲刮在黑板上的声音还难听（译者：好难听……）。”莎蒂大叫。
　　拉文德立马闭嘴了。
　　“感谢梅林，你耳朵没坏。”莎蒂叹气。
　　“看来我要再问一次，最好这次有人回答我，到底发生了什么事？”罗恩问。
　　
　　莎蒂转头看着他，扭着臀跨着猫步朝病床走去，因为经验老到，这姿势十分迷人。
　　“罗恩……”她喘着气说：“你真的不记得我了？”
　　罗恩咽了口口水：“这个……”
　　莎蒂用修长的手指划过他的脸颊把一丝乱发拨到一边。
　　罗恩又咽口水，而且以他的角度，他不能控制地瞄向她的乳*沟……
　　莎蒂注意到了，然后厌恶地哼了声。
　　
　　“离他远点。”拉文德大喊，准备冲过去挤开莎蒂，还好哈利及时拉住了她。
　　“他不值得，花痴。”莎蒂嫌恶地说道：“他还没有资格成为花花公子，即使他是，他也不会对女人忠诚。”
　　拉文德瘫软下来，于是哈利松开了手。
　　赫敏看着眼前发生的一切知道莎蒂是对的，罗恩还没有准备和哪个女人定下来。
　　“额，雷恩小姐，我不是帮他，只是很难有人能抗拒你的魅力。”哈利勉强地维护自己的朋友。
　　莎蒂转身，完全无视那个蠢女人：“是的，但是哈利波特，当你看着我的时候，要么看着我的肩膀要么就是脚趾，甚至会无谓的脸红，因为你爱自己的妻子，所以你甚至不敢正大光明地看我的胸部。”莎蒂边说边贴近哈利，她说得没错，哈利根本不看她的身体而是盯着她的脚，而且脸很红。
　　她一说完，罗恩羞愧地无地自容了。
　　赫敏只是闭上眼，她在这里干嘛？为什么在她脆弱的时候德拉科不在？为什么她没有把他带来？
　　
　　“科尔比，你在这儿干嘛？”
　　“赫敏小姐给了我名片，让我随时可以找她。”他轻声说。
　　德拉科闭眼叹气，这的确是她会做的事情。
　　“我不想你捐出任何东西，那代价太大了，我想让我的父母开心。”科尔比声音大了点：“我不想让妈咪和爹地更痛苦，如果我死了他们会轻松点……”男孩的话没有说完就在他们眼前昏倒了。
　　“科尔比！”德拉科抱起男孩：“科尔比！”
　　没有反应。
　　“布雷斯你去联系我母亲然后让她告诉卢修斯或者随便谁，我要去圣芒戈！”然后他毫不犹豫地幻影移形，男孩的安危占据了他整个神思。
　　
　　“先生，出什么事了？”一个护士迎上来。
　　“他在我面前晕倒了，我不知道！”德拉科有些疯狂了。
　　“先生，请你冷静下来。你说他在你面前晕倒了？”
　　德拉科点头。
　　“你知道他患过什么病吗？”
　　“额，哦，是BMD！”德拉科猛然记起来。
　　护士看上去很震惊，她赶紧叫来另一个护士然后抱过科尔比。
　　“好了，我们会安排救治，先生，你是他的什么人？”
　　“我……我……我是他同父异母的哥哥。”德拉科艰涩地说道。
　　                        
作者有话要说：狗血升级……
失忆和绝症剧情袭来
但是我要说莎蒂绝对是个很有手段的女人，很出彩啊




☆、第二十五章 圣芒戈

　　小小的病房里，韦斯莱家的成员济济一堂，虽然没有全到场，不过大多数都来了。
　　
　　“那么他什么都不记得了？”金妮问。
　　“那个，医学上来说他忘记了两……”
　　“年。”金妮接口：“所以他不记得自己是个蠢货和谎话精的事情了？”
　　
　　这句话使得病床的人脸部抽筋起来，即使他真的不知道自己做过什么。
　　“该死的拉文德为什么会在这儿？”她问：“还有莎蒂?雷恩又是怎么回事？”
　　“金妮，是我叫莎蒂来的，但是实际上……”赫敏回头面对拉文德：“拉文德，你在这儿干嘛？”
　　“我听说了球场上的事情就立刻赶过来了。”她瞪着赫敏，仿佛赫敏的问题很蠢。
　　金妮对拉文德展现的敌意很不满：“好吧，让我换个说法。”金妮叹口气：“你和罗恩现在是什么关系？因为你现在在这儿很奇怪……哪怕两年前罗恩心里也只有赫敏一个。”
　　“罗恩最后的一个情人。”莎蒂回答。
　　房间里响起一阵抽气和呻吟声。
　　
　　“罗恩，真的吗，拉文德?布朗，你就没有吸取点教训？”哈利生气地问自己的朋友。
　　拉文德气得直喘气。
　　“拉文德，求求你，现在别来纠缠这些问题！”赫敏几乎要尖叫。
　　赫敏扶着额头，为什么会发生这些事？
　　“这样吧，罗恩会和我们住到陋居去。”韦斯莱夫人最终发话。
　　每个人都看着她。
　　
　　“罗恩是我的儿子，他已经做了一些选择，虽然我想我已经劝过他，但他到底是我的儿子。”她坚持：“直到医生认为他能自理了，我会一直照顾他。”
　　“那我和赫敏的屋子呢？”罗恩孤注一掷。
　　所有人都盯着他。
　　“罗恩你把赫敏赶出去了。”金妮回答。
　　“什么！”声音来自不同的几个人，甚至包括“罪犯”罗恩自己。
　　“罗恩你干了什么？”乔治和比尔大吼。
　　“我没……我永远不会那么做。”
　　“乔治，比尔，我没事！”赫敏站到罗恩和他愤怒的哥哥中间，实际上他们和金妮一样早就把赫敏看做家人了。
　　
　　“好吧，没事儿，德拉科在照顾赫敏。他们现在暂时住在马尔福庄园，还有我告诉你们……”金妮吹了声口哨：“那地方太棒了，不看房间光看风景就足够了。”
　　“是的，纳西莎特地为德拉科装修的。”
　　“真的？”金妮想了想：“我在想象重新装修好的格里莫广场……太迷人了……”
　　哈利眼睛瞪大了：“金妮！”
　　“那个我生日快到了……”金妮暗示。
　　
　　“蜜恩阿姨，德拉科在这儿吗？”泰迪问。
　　“嗯？泰迪，为什么这么说？”
　　“德拉科来这儿了，安娜说他带了个孩子上医……。”泰迪想不起医院这个单词：“这儿，他带了一个孩子来这儿，是安娜说的。”
　　赫敏的注意力被泰迪全部吸引过去：“等等，什么？”
　　金妮对赫敏说：“我忘了，泰迪是对的，马尔福就在这儿。”
　　“哦，天哪，发生了什么事情？”
　　“我不知道，不过安娜说那个小男孩和马尔福长得很像。”
　　“科尔比。”赫敏自言自语。
　　“对，安娜说的就是这个名字。”金妮震惊的说：“你认识他？”
　　“是的，他是德拉科同父异母的弟弟。”
　　
　　“他的什么？”
　　“哦，我的天，金妮，我得走了。”赫敏焦躁地说，也没空听金妮说话了。
　　“我知道了。”金妮表示理解：“去找你的罗密欧吧，我会和其他人解释的，但你最好把事情都告诉我。”
　　“太谢谢了。”赫敏抱了一下金妮，正想再抱一下泰迪，被阻止了。
　　“我也要去，蜜恩阿姨，我也要见德拉科。”
　　“泰迪，我不能……”
　　“不，去吧。”哈利发话：“罗恩闯的祸应该受点教训了，我还不想让我儿子听到那些词。”
　　
　　赫敏看看哈利又看看金妮，两个人都朝她点头，再看看罗恩，他一脸迷茫。
　　“对不起，罗恩。”赫敏轻声说，逃避了他的视线，那使她内心纠结。她抱起泰迪尽快能地离开了。
　　“好吧，金妮，你来还是我来？”
　　“哈利，你上吧，我怕我一上去就停不下来了，我敢保证我的词汇量比你丰富。”金妮狠狠地说。
　　
　　泰迪紧紧抱住赫敏，因为她几乎要把前台桌子推倒了。
　　“有没有一个叫马尔福的人来过？”赫敏焦急地问。
　　“是的，在儿科病房，不过我不能告诉你房间号，除非你能证明亲属关系……”
　　“她是跟我来的。”一个声音在赫敏背后响起：“索菲娜?马修，科尔比?马尔福的母亲，请告诉我我儿子在哪儿？”
　　
　　赫敏跟着索菲娜，沉默笼罩在两人之间，泰迪也感受到了这种气氛，总是喋喋不休的小嘴一字未吐。但是当他看到德拉科，第一个就大叫起来他的名字。
　　德拉科靠在走廊上，卢修斯?马尔福在他对面，两人姿势完全一样。都是斜靠在墙上，抱着手臂，眼神到处打转，却不看向对方。
　　“德拉科。”泰迪开心地叫。
　　两个铂金发的男人看向泰迪。
　　德拉科笑了起来，太不寻常了，以至于赫敏傻了一下。她甚至都没看清德拉科是怎么冲上前来的，只知道他紧紧抱住了自己。
　　
　　“你来了。”他松了口气。
　　“当然会来。”赫敏说。
　　“德拉科你快压扁我了。”泰迪小声抱怨。
　　德拉科松开他们两个，接过泰迪然后晃晃：“对不起，我最喜欢的负责任又讨人喜欢的小泰迪。”
　　泰迪夸张地叹了口气，不过这次他没有打算纠正德拉科。
　　
　　“德拉科。”卢修斯?马尔福出声。
　　三个人看向他。
　　卢修斯指指出来的护士。
　　“德拉科?马尔福？”她问。
　　“我是。”德拉科回答。
　　“你准备好了的话，我们就准备手术了。”护士说。
　　德拉科叹一口气：“当然。”德拉科准备离开，但是赫敏抓住了他的袖管。
　　“我们和你一起。”
　　
　　德拉科看着她：“你不该这样，至少不该带着泰迪这么做，孩子不应该观摩手术。”
　　“我不要紧的。”泰迪气愤地宣布。
　　德拉科摇摇头：“泰迪，他们用的针和我的魔杖一样粗。”德拉科给泰迪看看自己的魔杖，泰迪的眼睛瞪圆了然后发起抖来。
　　“我会回来的，我保证，然后你就能告诉我你和波特去干嘛了。”德拉科在赫敏的额头烙下深情一吻。
　　
　　“所以赫敏和臭白鼬在一起了？”罗恩想问明白这个问题。
　　金妮点头。
　　“我想我那时候脑子坏了。”
　　乔治和金妮都哼了声，这是对那一年最保守的描述了。
　　
　　赫敏紧紧抱着泰迪，避免和卢修斯?马尔福有眼神交流。
　　“赫敏，你儿子想喝杯热巧克力吗？”索菲娜拿着两个冒着热气的杯子走过来。
　　赫敏看着面前的金发女人，她脸上的表情很古怪，赫敏后知后觉地意识到索菲娜误认为泰迪是自己的儿子。
　　“哦，他，泰迪不是我儿子，说起来他算我的侄子吧，而且……”赫敏看着泰迪：“泰迪，你想喝热巧克力吗？”
　　泰迪点点头。
　　
　　“谢谢。”赫敏接过杯子，然后将泰迪放下，把热巧克力给他。“泰迪，你该说什么？”
　　“谢谢。”泰迪在喝前道谢。
　　“你要吗？”索菲娜问赫敏。
　　“嗯，不，谢谢。”赫敏勉强笑了下：“你是怎么撑过来的？”
　　“我，我……”索菲娜很犹疑：“我快吓死了。”她终于崩溃了，眼泪争先恐后的落下。“科尔比是我的孩子，如果手术不成功，我不知道怎么办。我甚至想都不敢想我会怎么办。作为一个母亲，根本没法想象孩子会死在你面前，这太残酷了。”
　　
　　赫敏伸出一只手抱住发抖的女人。
　　“有时我会想这都是我的错，科尔比的病就是我的报应。”索菲娜这次跪到了地板上。
　　赫敏震惊地看着这个女人跪在她的眼前，她看到卢修斯?马尔福的脸色既苍白又可怕，正往这里跑来。
　　“因为当年伤害了德拉科和他的母亲，命运对我做出了惩罚。因为拆散了一个家庭，现在老天以眼还眼，以牙还牙。”
　　“索菲娜！”卢修斯大吼着抱起她：“永远，永远别这样说……”
　　
　　“该死的怎么了？”德拉科含糊着问，他正摇摇晃晃地从房间里出来。因为失血和抽去骨髓，他有些头晕眼花……好了，别再去想这件事了。他出去看到他的……精*子提供者正抱着索菲娜，索菲娜抱着泰迪，小孩子正笨拙地帮她拍背。赫敏坐在泰迪的另一边，静静地拿着一个杯子，脸上的表情很不安。她一感觉到他的目光，立刻抬起头来。
　　“德拉科！”赫敏看到他正靠在门框上。
　　地板上的三个人也看过来。
　　德拉科虚弱地挥手：“我错过什么好戏了？”然后赫敏冲上来紧紧抱住他。
　　“德拉科。”她抱着他的头，又呼唤他的名字。
　　“怎么了，赫敏？”德拉科想笑笑，但是发现自己没有力气。
　　“德拉科？”赫敏又叫了一声，担心地看着他，他看起来不大好。
　　然后，德拉科（译者：其实翻了个白眼，太没有美感，删了……）昏过去了。
　　赫敏抱住自己的男朋友倒在地上，大叫起来。
　　
　　德拉科试了好几次才睁开眼，第一个看见的就是护士，那个给他做可怕手术的护士。
　　“你醒了，很好。”护士说。
　　德拉科抱怨了几句。
　　“我建议过马尔福先生您在出去前先卧床休息，这可不是空穴来风。”她责备道。
　　德拉科只能含糊地喃喃自语。
　　
　　直到护士离开，他才感觉到左手传来温暖。他看过去找到了赫敏?格兰杰，正抓着他的手，脸靠在床沿。
　　“赫敏？”德拉科问。
　　赫敏听到有人在叫自己的名字，动了下然后渐渐醒了：“德拉科？”声音满含睡意。
　　“嗯。”
　　赫敏跳起来：“德拉科！”她大叫。
　　“怎么了？”
　　“你昏倒了，吓得我半死。”赫敏抱住他，把头埋在他颈窝里。
　　
　　“对不起，蜜恩。”
　　“梅林。”赫敏轻轻锤了他一下：“为什么你总是不听人劝告？”她问。
　　“额，也许是因为布莱克家的基因。”他开玩笑。
　　赫敏站起身来抱起手臂挑眉看他，明显没有被他的话逗笑。
　　德拉科叹气：“我不想在那房间多待一秒。”德拉科承认。
　　赫敏的脸柔和下来，然后给德拉科拨开脸上的一缕头发：“你是最棒的，德拉科。手术28分钟前做完了，科尔比的病情稳定下来，他们说都是你的功劳，他或许能变成一个健康聪明的孩子，尽情享受童年。”
　　德拉科疲倦地笑笑。
　　
　　“只有一件事，德拉科。”赫敏支吾了下。
　　赫敏期待地看着他。
　　“他们需要你继续捐献两年，每半年一次，也就是说还有4次。”赫敏不好意思地说。
　　德拉科皱起眉来，因为恐惧向他袭来。然而这是赫敏期望的，他只好再一次昏头。
　　“他遭受的，我敢发誓，比哈利还惨。”赫敏叹气。德拉科真的已经改变了，但是骨子里的东西不会变。德拉科?马尔福长大了，变成熟了，但是只有疼痛来袭时，就真的是个胆小鬼。
　　
　　泰迪在陋居和韦斯莱家吃晚饭，他一次次把盘子里的土豆拨到一边。
　　“泰迪，把土豆吃了。”金妮告诫他。、
　　泰迪吃了一小勺。
　　“怎么了，老兄？”乔治问。
　　“我要和蜜恩阿姨待在医院。”泰迪撅嘴。
　　罗恩从椅子上站起来：“什么？”
　　“我知道，泰迪，但是赫敏需要照看德拉科，所以她不能陪你也不能时时和你玩。”哈利说。
　　“我可以自己玩，我只是想去看看德拉科是不是好了。那根魔杖粗的针扎了他以后，他看上去就不好。”泰迪含糊的说。
　　
　　罗恩试图分辨泰迪说了什么，结果令他很不舒服。赫敏怎么真的会和臭白鼬在一起？马尔福怎么会骗着孩子喜欢他？每次泰迪看着罗恩，他都能感觉到孩子眼中的让他羞愧的神色，即使孩子还不明白自己的眼神。他是怎么让赫敏在千千万的男人中选择他的？或者说他是怎么得到赫敏信任的？罗恩不敢想象离了赫敏怎么活，她是他的全部而他会向她证明。
　　赫敏第二天醒来的时候感觉精力充沛，而后闻到了咖啡香……赫敏看着小几上的热气腾腾的咖啡笑出来，艾薇真是把自己宠坏了。
　　赫敏下床朝咖啡走去，喝之前狠狠闻了下那令人垂涎的味道，这能使人彻底清醒。她坐在椅子上摊开报纸，当她看到头条时，就恨不得自己没看。
　　
　　罗恩?韦斯莱向德拉科?马尔福宣战：我要向你挑战一局魁地奇，赌注是赫敏！
　　罗恩?韦斯莱付费刊登广告
　　而这竟然是头条，真该死！
　　赫敏死死盯着标题，心中怒意滔天。赌注是她的魁地奇决斗？罗恩是不是除了记忆连脑子都丢了？他到底该死的发什么神经？如果他认为这是浪漫的把戏，那他早就该被游走球砸死了……这事儿就发生在不久前。
　　赫敏?格兰杰，一直以来是无辜的泼妇还是狼藉的浪*女？
　　作者：丽塔?斯基特
　　                        
作者有话要说：其实从这里开始，我渐渐觉得无趣了
本周这篇文就会结束，各位拭目以待吧




☆、第二十六章 男人的对话

　　德拉科走进禁止滥用魔法司，他无视记者的询问和闪光灯的频闪，然后他发现了一个最讨厌的记者站在他面前，虽然他们曾经结成过同盟。丽塔?斯基特，梅林，这个女人真是人嫌狗憎。
　　“马尔福先生，你有没有听说关于你女友的……流言。”她拉长的语调听上去很刻薄。
　　“你有没有看过报纸上她和好几个职业魁地奇球员的照片？”斯基特再接再厉：“听说两天前她在帕德梅尔体育场和奥利弗?伍德搭讪，伍德可刚刚当选年度最佳五位球员。还有她被看见和……”
　　“我也在那儿。”德拉科双手环胸，他严厉的目光让斯基特有些退缩。
　　
　　丽塔一瞬间失神然后迅速恢复：“你也在？那你是不是认为他们的确很亲密？站得那么近还有……”
　　“不，我在看台上和伍德结婚三年的妻子坐在一起，科拉?伊文，她曾经在伍德受重伤住院的时候照顾他。你应该认识她，因为你也曾经把她写成一个沽名钓誉的女孩，说她只看重伍德的钱，然后暗讽她只要是个魁地奇球员就愿意张开大腿？”德拉科反击。
　　“我没有……”
　　德拉科轻视地看她一眼然后转身面对另一名记者，让自己一直如芒刺在背的人，劳伦斯。
　　“你可以把我等会儿要说的话写上去。”
　　劳伦斯赶紧拿出魔杖开始记录。
　　
　　“我全心全意相信赫敏，她是我的全部世界，如果预言家日报或者任何媒体敢诽谤她，我就会采取收购行动。我有足够的钱，能让人在反应过来前迅速失业。”然后德拉科转身走去，与气得头顶冒烟的丽塔?斯基特擦身而过。
　　“罗杰?戴维斯被目击昨晚10点和赫敏?格兰杰小姐在破斧酒吧见面。”斯基特洋洋得意。
　　德拉科看向斯基特：“看吧，斯基特，要是戴维斯的男朋友比赫敏还要漂亮，那我反而要担心了。”说着德拉科走进部里，记者全部拦在外面。如果他们敢硬闯，那么就会背部着火飞出五尺开外，烧伤的疤至少要疼痛一个礼拜。
　　赫敏来这儿上班的第一年就设置了这个咒语。那一年没什么新闻，因为所有的记者们都跟在战争英雄后面。其中有两个霍格沃兹才毕业的学生一进魔法部就获得了较高的职位，他们是赫敏和布雷斯。然后布雷斯在这个咒语上加了个伤疤咒，他的理由是这可以让人记住教训。而就在第二天赫敏就被惹火了，因为媒体狂热地询问她和哈利亲吻的事情。（这只不过是因为他们一起站在了圣诞舞会的懈寄生下。）
　　
　　德拉科打开办公室的门然后大叫一声，因为他最好的朋友正在和卢娜?洛夫古德亲热。
　　“德拉科！”布雷斯惊叫一声和卢娜分开：“你不知道要敲门吗？”
　　“你自己也从不敲门！”
　　布雷斯皱了下眉，然后不得不承认德拉科是对的：“好吧，现在开始有个新规矩，我们两个进门前得敲门。”
　　
　　“现在这不重要，我已经习惯成自然了。”
　　“我看到过你和赫敏亲热，但是我把赫敏看做我的姐妹。”布雷斯抗议。
　　“我没有把手伸进她的裙子里。”
　　布雷斯的脸红得滴血。
　　“德拉科，那只是因为赫敏的裙子太紧了你手伸不进去。”卢娜很冷静，甚至可以说开心，当她提到那个舞会上的吻。她优雅地从自己原本的座位上挪到布雷斯的膝盖，甚至都没有整理一下仪容。
　　德拉科无言以对。
　　
　　布雷斯看看自己的女朋友，有时候自己天真烂漫的女友真是让人害怕，她总是能让正常人狼狈不堪。
　　“那么，德拉科，你来干嘛？”
　　“我就不能进来打个招呼？”
　　“不，这事儿猫头鹰能代劳，你既然亲自前来那看来是我不能拒绝的事情。”
　　德拉科扒扒头发，他和布雷斯是从小长大的朋友：“我要你和我一起吃午饭。”
　　布雷斯古怪地看了他一眼：“我想你进错办公室了，下楼进转交办公室然后开门，如果你看到那办公室堆满花那就对了。”
　　“我知道赫敏的办公室在哪儿。”他怒视着自己的朋友。
　　
　　“希望如此，如果你不认识，也可以闻香识佳人……”
　　“我只是每星期送一次花。”德拉科抗议。
　　“是的，永远不会凋谢的花，如果你还要继续，她的办公室就要变成植物园了。”
　　“我认为这是很甜蜜的行为，布雷斯，至少是德拉科和罗恩的区别所在。”
　　“谢谢，卢娜。”德拉科说，卢娜点头致意：“不过送花行为的确够了。”
　　“是的，德拉科，我要走了，看来你在这儿还有很重要的事情。”
　　“好的，10点见，我先去找赫敏。”
　　“没问题，花童。”布雷斯漫不经心地挥挥手，嘲笑道。
　　德拉科走前瞪了他一眼。
　　
　　赫敏闭上眼头靠在椅背上，情况让她头疼。不仅仅是罗恩登出那个愚蠢的广告后媒体带来的压力，更因为罗恩一直在试图联系自己。这个混蛋利用泰迪约她，要不是布雷斯发现得早，这个蠢货就靠着泰迪进到自己办公室了。
　　不愿再想罗恩，她挥挥魔杖然后办公室里开始飘起了音乐。
　　“爱上你或许是个错误，
　　在一起或许是浪费光阴，
　　于是我试着坚强，
　　然而宝贝你是美丽的错误。”
　　“是的宝贝，你是个美丽的错误。“赫敏情不自禁地跟着唱起来。
　　她不停地唱，然后声音越来越响，到了后来简直贡献出所有的肺活量：“躺在你臂弯中的感觉，谁都不能再给予我。”
　　
　　德拉科对安娜摆摆手但是这个女孩太忙了其实根本没注意他，他推开门然后听见了回荡在房间里的歌声，挺关键的一句。
　　“宝贝，你是个美丽的错误。”赫敏突然转过椅子戏剧性地结尾。一唱完，她就听见门边传来一阵窃笑。她吓得差点摔下椅子，然后意识到德拉科来了。
　　“哦，天哪，你听到多少？”赫敏问，脸因为尴尬红了。
　　“够多了。”德拉科关上门，因为安娜忙完了正在探头探脑。
　　“该死。”安娜看见门关上，这下什么都看不到听不到了。
　　
　　十分钟后布雷斯在自己办公室等不及了，于是他打算去赫敏办公室碰碰运气，结果看到安娜正趴在门上偷听。
　　“安娜？”
　　“我什么都听不到，赫敏施了静音咒。”安娜气冲冲的。
　　“多久了？”布雷斯问。
　　“一直这样。”
　　“你认为他们在……”
　　“哦，没错。”
　　布雷斯得意地笑，安娜也兴趣盎然。于是他直直地走向门然后猛然推开。
　　
　　赫敏和德拉科飞快地分开，赫敏惊叫了一声，德拉克的眼光像鞭子一样抽过来。
　　“午安，爱情鸟们。”布雷斯欢乐地说。（译者：意大利语，也许是这个意思……可恶的布雷斯……）
　　“布雷斯。”德拉科咆哮。
　　“以眼还眼，还有我饿了。”
　　两个男人离开后，赫敏听到安娜尖叫：“哦，天哪，你和德拉科现在好激情！”
　　赫敏呻吟道：“安娜！”
　　
　　“那么我们去哪儿？”
　　“我不知道，要不咖啡馆？”
　　布雷斯怀疑地看着德拉科：“不要让我后悔爽了卢娜的午餐约会，却只是和你在外面瞎转悠。”
　　“我知道我在往哪儿走！”
　　“好吧好吧。”
　　“到了。”十分钟后，德拉科穿过马路停在一家古色古香的麻瓜咖啡馆前。
　　
　　“这是麻瓜咖啡馆。”
　　“我知道，很明显就是，伙计。”
　　“有个问题。”
　　“不，我说的很清楚了。”
　　“不是，你和我都知道我问的是……哦，该死!”布雷斯透过玻璃门看到一个熟悉的红脑袋。
　　“来吧。”德拉科把他拖进去。
　　
　　罗恩环顾咖啡店，这勾起了他的回忆。这是他和赫敏最喜欢的咖啡馆，他们总是一起来，就在魔法部和体育场中间。
　　客人进来的时候，门铃响了。
　　罗恩抬头看到马尔福和扎比尼走进来，身上穿的职业巫师袍和环境格格不入。
　　“这可真蠢。”布雷斯和德拉科坐在罗恩对面。
　　“你约我出来见面。”罗恩冷漠地说：“需要带个后援吗？如果我早知道……”
　　“波特对你利用泰迪进赫敏办公室的事情很生气，他不会回你信的。”德拉科反驳道：“布雷斯不是来帮忙的，他是你的保镖，他会阻止我不要揍你。”
　　
　　布雷斯惊讶地看着德拉科，这事情可不常见，但是很有道理，赫敏可真是让德拉科受益良多，她在不知不觉中鞭策他成长。
　　“我来是想和你谈谈你的挑战。”
　　“那么你是接受了。”
　　“还没有。”德拉科叹口气：“我只是想和你先作为男人谈一下。”
　　罗恩的眼神跟石头一样麻木。
　　
　　“我在这儿告诉你，之前你对赫敏呼之即来挥之即去，所以你配不上她。在你开口之前，我也意识到或许我也配不上她。”德拉科制止了罗恩愤怒的发言：“或许她对我们来说都太优秀了，但是现在主动权在我手里。几年前，我之所以对你让步是因为我真的相信你可以最终成为配得上她的男人，给她幸福，我爱她所以愿意放手让她幸福……和你。但是你却伤害她，让她失掉自信，对此我永远不会原谅你。我好不容易把你造成的伤害抚平了，所以我要告诉你这些。像个男子汉然后放开她，让她和我快乐地在一起。她值得幸福的生活，而我将倾尽所有成为配得上她的男人。”德拉科直直地看进罗恩的眼睛：“放她走，韦斯莱，如果你真爱她，请让她走。你可能没有意识到，但是这些年来你一直在伤害她。如果我们真的决斗，那么你和她之间的情谊就真的完了。”
　　
　　罗恩抽紧了下巴听德拉科发言，马尔福那种自命正义让他很生气。
　　“你在霍格沃兹一直叫她泥巴种还欺负她，现在你说你爱上她！你怎么可能认为我会相信你。”罗恩从座位上站起来大吼。
　　德拉科也站起来：“我才不管你信不信。”他几乎要朝罗恩踢上一脚，还好布雷斯拦住了他，抓住了他的胳膊。
　　
　　“你是一个被宠坏的、浑身铜臭味的纯血，自以为可以得到一切。看着吧，臭白鼬，你不会从我身边带走赫敏的，你知道的。她爱我，而且我们一起经历过的事情是你永远没法相比的。”
　　“我没你那么混蛋，我放弃了她，然后你竟然把她视作尘土。”
　　“我从来没有。”
　　“你可能不记得了，但是这是事实，事实是你对赫敏的残忍。你不记得了不代表这事没有发生过，它只是暂时掩藏在表象下，不过我向你保证，我不会让你再伤害她。”
　　“既然如此，你最好做足准备，我要把你这个脸色苍白的纯血混蛋打趴下。她是我的，而且永远是我的。”罗恩咆哮着离开了咖啡馆。
　　德拉科握着的拳头松了又紧，韦斯莱彻底地激怒了他。
　　“这边的食物味道好吗？”布雷斯问过来的女服务员。
　　（作者注：这章的咖啡馆就是第一章的那个哦~）
　　                        
作者有话要说：那啥，我突然开始萌布雷斯和卢娜这对……
德拉科不愧是纳西莎的儿子，有乃母之风啊




☆、第二十七章 有情人

　　德拉科挫败地回到家，心中还在纠结和罗恩?韦斯莱的谈话。打开门，他在踌躇是不是该说“亲爱的，我回来了”，就像赫敏几年前给他看过的那些美国麻瓜电影一样。他想着家里有赫敏和没有罗恩?韦斯莱的日子，微笑起来。赫敏不是奖品，但是这关乎到他血统中的荣耀。
　　“嗨，赫敏，我们饿了！”
　　当德拉科听到不熟悉的男声传来，他的耳朵立刻竖了起来。
　　
　　“不行，我们要等德拉科回来，别再说了！”
　　“但是我们已经几个小时没吃东西了。”另一个声音抱怨道。
　　这回德拉科认出是奥利弗?伍德的声音。
　　“伍德，要是你敢去碰那些布朗尼蛋糕，我就……”赫敏看到德拉科一下子消音了。
　　
　　“怎么了？”德拉科看着客厅里的人，这些人都穿着不同的魁地奇队服，大部分人还汗流浃背。然后他还发现了乔治?韦斯莱，波特夫妇还有布雷斯和卢娜。
　　“德拉科！你回来了！”
　　“我们之所以称你是我们这个年纪最聪明的女巫是因为……”金妮插嘴。
　　赫敏回头对金妮使了个眼色，金妮回了个微笑：“说真的，哪怕是我也和肌肉男们站在同一阵线了，饿死了。”
　　
　　房间里的男人们抗议起来。
　　“说真的，我怀孕了，我们能不能在马尔福回来以后赶紧开饭？”
　　所有人欢呼着表示同意。
　　“蜜恩，这是怎么回事？”德拉科又问，这次声音提高了。
　　“德拉科。”赫敏回头看着自己的未婚夫。
　　德拉科期待地扬眉。
　　
　　“这个周末你该见见你的队友，奥利弗?伍德，罗杰?戴维斯，乔治?韦斯莱，安吉丽娜?约翰逊，还有阿德里安?普赛，唯一没有违反过校规和叫我泥巴种的前斯莱特林。”
　　阿德里安和德拉科都挑起了眉毛。
　　“很抱歉我必须对此作出解释，因为他们都想知道我为什么把阿德里安叫来。这样他们就不会抗议了而德拉科你就不会是队里唯一一个斯莱特林。”她解释。
　　“噢噢噢~，我可真是不爽。”阿德里安说：“其实我也这么叫过你……只是没有当面。”‘
　　
　　赫敏哼了一声，亲爱的梅林，斯莱特林总是想着他们自己的名誉：“好吧，德拉科以前天天那么叫我。现在我们住在一起成为男女朋友，我想我们都能克服过去。”她看向哈利，金妮，乔治和她从前的格兰芬多同学们，他们都因为阿德里安之前的话神情紧张。
　　“科迪?考麦克，你受伤的话哈利波特会成为你的替补找球手。”赫敏窃笑。
　　“我原本也会参加可是……都是这个男人的错。”金妮指着哈利责备道。
　　“金妮。”哈利试图安慰她。
　　“小妹妹，孩子不是一个人可以生出来的。”乔治说道。
　　“好吧，但是他不是那个一起床就会难受得要死的人，所以我想发脾气就发脾气。”
　　乔治只好让步。
　　
　　“这就是你在做的事情。”德拉科对赫敏耳语，不再关注金妮在和她的丈夫和哥哥吵什么。
　　“是的，对不起，我只是……我原本想告诉你但是老找不到……”
　　德拉科轻轻点住赫敏的嘴：“我以为如果我答应了这场决斗你会生气，因为奖品是你自己。”
　　“哦，我是很生气，但是不是对你。我气罗恩的顽固，毕竟我们都是格兰芬多。如果你不去，罗恩就会认为你是懦夫，虽然从前你的确有这样一个名头。”
　　“请告诉我你到底想做什么？”德拉科干巴巴地说，感觉很不爽。
　　
　　赫敏大笑：“德拉科，你已经不是很多年前那个小男孩了。”赫敏迅速偷了一个吻：“你是我爱的男人，而作为一个爱你的女人，我已经召集了最顶尖的一些赞赏我们的魁地奇球员帮你一起打败罗恩，给他一个教训。不过如果你输了，我会很生气的。”
　　“你们两个眉来眼去够了吧？”布雷斯问：“我们本来就为了等德拉科回来饿着肚子。”
　　
　　德拉科不敢置信餐桌上会坐那么多人，他可以想象如果卢修斯看到这么多人坐在桌上会说什么，所有的魁地奇球员不停地交头接耳，盘子递来递去。所有的前格兰芬多，他从前称呼为血统背叛者的人，更甚者，还有铁三角中的两人。想着卢修斯可能的表情，他反而笑了出来。
　　德拉科感觉到有人碰了碰他的左手，发现面前的人也在对他笑。“你知不知道你很了不起？”他牵起赫敏的手烙下一个吻。
　　桌上一下子安静了，所有人看着这一幕示爱，赫敏脸红了。
　　“哇，吓死我了，我竟然看到如此人性化的马尔福。他是不是着魔了？”乔治心烦意乱地问道。
　　
　　德拉科简直不敢相信他真的放下手头的工作和赫敏精挑细选的那些明显是良心不安的球员一起训练（译者：格兰芬多要去打格兰芬多了……）。梅林知道他已经多久没有尝过和好球员一起练习的快感了。哪怕只是为了打发时间，他也想重新回到赛场上。
　　“好吧，马尔福，我现在就要释放金色飞贼了。”金妮慢慢地解释道，仿佛她在跟个孩子说话：“现在你需要击败我的丈夫，抓到一次飞贼。我到底还要放几遍这个东西？做好准备。”
　　德拉科怒视着金妮然后回头看哈利：“怀孕的女人都会变成泼妇吗？”
　　哈利还没来得及回答就被金妮打断了。
　　“收回你的话，马尔福！我不是个泼妇！”金妮咆哮。
　　
　　“马尔福，习惯就好。”哈利说，很自然地友好地拍拍德拉科的肩膀：“如果她们一直认为生孩子是男人的错，那么你是赢不了的。”
　　“我希望你们发现飞贼早就飞走了。”金妮盯着他们，虽然听不见他们说什么但是猜也猜得到话题是她。
　　“金妮！”哈利呻吟一声冲了出去，德拉科紧随其后。他诅咒波特夫人，他已经抓了2个小时的金色飞贼，肌肉无比酸痛。
　　
　　“我现在要见赫敏。”罗恩向魔法部安全司要求。
　　“很对不起，韦斯莱先生，但是我们被明确要求不能放你进去……”
　　“该死，赫敏是我的未婚妻，我有权利见她！”
　　“嗨，韦斯莱，她不在这儿！”布雷斯正和肯走出来准备去见正在练习的德拉科、赫敏和球员们。
　　“刚刚她离开去和德拉科吃饭了。”布雷斯感觉自己必须加上这一句，然后掩藏他和肯的目的地。
　　罗恩沮丧：“扎比尼请告诉她我真的需要和她谈谈。我知道你恨我但是请你帮我传递这个口信，告诉她我真的要和她谈，把事情说清楚……”
　　布雷斯怀疑地看着他，还是点点头。
　　
　　赫敏摆弄着羽毛笔，纠结到底要不要写信给罗恩。罗恩肯定是固执地要求布雷斯传来口信，她看看钟发现快6点了。德拉科参加练习还没回来，赫敏叹口气想想自己要说些什么，大脑却毫无想法。他们的关系已经恶化到如此境地了？哈利、罗恩一直是自己的后盾，他们是铁三角。
　　
　　亲爱的罗恩，
　　布雷斯带了口信给我，你是对的，我们是需要好好谈谈，但是条件是以好朋友的身份。我的立场再也不能超越朋友的界限，罗恩，对不起。我们深深伤害了彼此，以至于再也回不去了。求求你，我想念作为好朋友的你。
　　赫敏
　　
　　赫敏看着自己的信笑了笑，写了那么多这封是最满意的。她下楼到猫头鹰屋找到了正在进食的赫米娅。
　　“你能给我送封信吗？”
　　猫头鹰鸣叫了一声，然后欢喜地啄了赫敏一下。
　　
　　德拉科精疲力尽地回到家，身上到处是淤青也不知道什么时候碰上的，只想立刻躺平。下周决斗前，他至多还能和球队练习三场。因此每次练习，他们都倾尽全力。于是在将近13个小时的严酷练习后，他浑身的肌肉都在抗议叫嚣。
　　他甚至都没注意自己在哪里，一头冲进客厅。他只想倒进沙发，然后他在双人沙发上看见一个人影，手上拿着本书。德拉科立刻止住了脚步，全神贯注地看着赫敏熟睡中清浅的呼吸。下一刻，他看了下钟才发现现在到底多晚了。
　　
　　德拉科抱起赫敏，和酸痛的肌肉抗争着，保持住平衡以后他走上了楼梯。
　　赫敏在德拉科轻柔地抱起她时醒了过来，她的睫毛扑闪了几下眼睛才完全睁开。当她看清楚铂金色的头发时她笑了。
　　“嗨。”
　　
　　德拉科咽了口口水，因为面前刺激的美景。赫敏睡意朦胧的双眼荡漾出不经意的妩媚，略显沙哑的嗓音既轻柔又撩人。
　　“对不起，但是我想熬夜等你回来问问今天过得怎么样。”赫敏打了个哈欠。
　　德拉科笑声越来越响，他抵着赫敏的额头，两人贴得很近：“今天很棒，但是我必须承认直到看见你躺在我的沙发上，不，实际上是我们的沙发上时，我感觉自己已经赢了。（原文：抓住了金色飞贼。）”
　　
　　赫敏吃吃一笑：“麻瓜的说法是山顶上的樱桃。”
　　“樱桃？什么意思……”
　　“我这几天必须给你做个冰淇淋圣代。”
　　“做个什么？冰淇淋圣代听上去很诱人。”
　　赫敏笑得更大声了：“只有德拉科?马尔福会这么说。”
　　
　　德拉科不能再忍受下去了，花朵般粉嫩的嘴唇就在眼前，他深深地吻了上去。
　　赫敏的笑声被堵在嘴里，她的嘴唇微微开启，于是法式深吻是顺其自然的。德拉科想占据主动可惜失败了，他很高兴自己输给了赫敏。
　　等到两人终于分开，德拉科发现自己敬畏地看着这个女孩。这是他体验过的最棒的吻之一，他可不想一直处于下风。
　　“你不会就这样扔下我吧？”赫敏命令道。
　　德拉科看着赫敏不知道怎么回答。
　　赫敏假装叹气，然后佯怒：“难道我得接手接下来所有的事情吗？”她开着玩笑，然后揪着德拉科的领带倒了下去。
　　
　　德拉科第二天早上醒来，手臂中搂着许多年来渴望已久的女孩，顿时感到心中彻底的满足和忘乎所以的幸福。他无以表达，只能将她搂得更紧：“我爱你，赫敏?格兰杰。”他贴着她的头发嘟囔着，然后又陷入沉睡。
　　                        
作者有话要说：我要说，德拉科你真行，在累得半死的情况下还能……我很关心你发挥得怎么样？
赫敏真是贤内助的说，可惜连肉汤都没有，完结进入倒计时




☆、第二十八章 我们在一起

　　夺取赫敏?格兰杰的芳心。
　　各位女士们和先生们（原文：女巫们和男巫们，笑喷……），终于到了万众瞩目的这一天。今夜九点，火炮队训练场将举行一场夺心大战，主角就是最受欢迎的战争女英雄。我将和半个魔法界的同胞们一起见证这场决斗。
　　
　　德拉科走进赛场，抬头看向前来观战的人群。还有不到半小时，比赛就要开始，而人流还在源源不断地涌入。附近的人们都想来观看这场两个男人间的免费比赛，媒体们充斥着每个角落，他真想谢谢自己未婚妻惊人的魅力。
　　“你还好吧？”一个柔和的声音问道，同时手臂也圈上他的腰。
　　看到这对璧人的出现，体育场里的尖叫简直掀翻了屋顶。记者们疯狂地想接近这两人，可是该死的防护咒会残酷地阻止他们。
　　
　　“我们干脆私奔吧。”德拉科转过赫敏的头耳语，他的嘴唇爱*抚着她的耳垂。
　　“该死，不行。”站在他们后面的金妮咆哮道，这两个人真是旁若无人：“事情明明很顺利，你们跑什么？我可不想让我的时间和精力付诸流水。”
　　
　　德拉科仍然抱着赫敏，然后两人一起面对波特夫人：“嗨，基尼维亚。”德拉科喊了金妮全名。
　　“德拉科。”赫敏呻*吟着挣脱了他的手臂。
　　“你刚刚说了什么，马尔福！”金妮大喊。
　　“我打算有所改变，我爱你。”德拉科快速地吻了很敏一下，然后跑进更衣室。金妮想追上他，可是她大着肚子，只能眼睁睁地看着他越来越远。
　　“回来，我要对你施恶咒！”
　　
　　德拉科大笑着跑掉了，最近他开始神奇地觉得把金妮?波特喊成基尼维亚是件很愉快的事情。因为乔治曾经抱怨有一次他们这么叫了后，金妮竟然拿着击球棒用游走球打他们，并且宣宣称只是帮助他们“练习”。谢天谢地要不是因为后来她因为晨吐的关系，伍德肯定也受伤了。
　　赫敏看着她的好朋友和男朋友小声笑了。
　　
　　罗恩坐在更衣室里，队友们都围着他，找球手菲利普正看着他。
　　“我们并不想打这场比赛但是我们会上场的。”菲利普告诉他：“你伤害了赫敏，而且老实说我们不认为你配得上她。但是你是我们的守门员，所以为了全队的利益我们必须支持你。我们会击败他们，因为我们是专业球队，要不是为了这样，我们不会支持你。”
　　“我也不能要求更多了，对不对？”罗恩扮个鬼脸。
　　“当然不行。”队员们回答。
　　
　　“好了，这是制服。”哈利把衣服发到每个人手上。
　　“这是什么？”阿德里安?普赛看着手上银红色的球衣：“让我猜猜，格兰杰？”
　　“它要么这样，要么只能做成红绿色。”赫敏说。
　　“那样就会很金妮风格。”乔治猜到。
　　哈利朝他俩点头。
　　
　　“别再让你老婆出来蹦跶了，波特，她的怀孕激素已经降低了她的智商。”罗杰补充。
　　“你这个可怜的男人。”阿德里安嫌弃地说。
　　“但是安吉丽娜不同意我们采取别的方案！”乔治开始煽风点火。
　　“好了，伙计们，让我集中注意力。”奥利弗适时出手控制场面：“我们得进入临战状态了。”
　　
　　“我多想念你的战前发言啊，奥利。”乔治情不自禁地说：“回忆的感觉真好是不是，安吉丽娜？”（译者：伍德是个唐僧……）
　　“韦斯莱！”奥利弗警告道。
　　乔治嬉皮笑脸地一笑。
　　
　　伍德开始侃侃而谈的时候德拉科和阿德里安相互使了个颜色；同时感谢梅林弗林特没有那么多废话，他们都不知道伍德这个家伙怎么会有那么多丰富的词汇。
　　等奥利弗说完，安吉丽娜先于众人迅速去换球衣。
　　“我们会赢的，马尔福。”阿德里安出更衣室前拍拍德拉科的背。
　　“作为一个斯莱特林，你还不算太坏，我想这是战争带来的好处。”奥利弗与他擦肩。
　　“你和我弟弟都伤害过赫敏，所以在我心中你永远是个臭白鼬。”乔治不抱希望地补充：“不过只要你能让她快乐下去……我们就挺你。”他微微一笑。
　　
　　“你有没有问到那种令人激动的芳香？”卢娜问。
　　“你是指现在的气氛？”赫敏反问。
　　“不是香味，但是你好像能闻出那种味道。”卢娜解释。
　　赫敏笑了一下：“是的，卢娜。”赫敏对她古怪的朋友妥协。
　　
　　“我有点沮丧，因为布雷斯做了唯一的播音员。我很想看着他性感的汗流浃背的样子。我多想回到在霍格沃兹读书的那些日子然后遇见他……”卢娜异想天开。（译者：色女卢娜很可爱……）
　　“好吧，但是他不会是现在这个样子，卢娜。”
　　“你真幸运，赫敏，德拉科在学校里简直就是个傻瓜而你们今天却走到这步……我也不明白你们两个怎么就跟火星撞地球似的，要么仇视对方，要么深爱对方，你们这样的热情可不多见。”
　　赫敏惊讶地看着卢娜。
　　
　　“她是对的，赫敏，你和德拉科之间的化学反应和奥妙联系连我和哈利都没有，就像……”
　　“禁忌之恋。”卢娜插嘴。
　　赫敏看着自己两个朋友，她动动嘴想说什么但是布雷斯开工了。
　　
　　德拉科终于清楚地意识到为什么金妮被誉为魁地奇界最优秀的女运动员之一，令他惊奇地是他躲过了每一个击向自己的游走球，相比金妮被孕激素刺激下所要求的训练目标，这些球反而显得更混乱更缓慢。如果在霍格沃兹的时候自己有这么个击球手，他们就能很好地学习到躲球的技术而不用靠作弊的手段了。
　　罗恩简直不敢相信，自己的哥哥竟然去帮臭白鼬！而哈利也坐在替补席上！他们竟然还延揽了奥利弗?伍德和罗杰?戴维斯，这该死的是怎么回事？这些事是什么时候发生的？
　　
　　他险险地扑到戴维斯掷过来的鬼飞球，然而却毫无防备地被安吉丽娜偷袭得分。他紧绷着下巴把球传给他的队友。该死，他的队伍很好，但是对方却是来自于仅有的四支冠军队的其中三支，还都是最好的球员。
　　德拉科眼前飞过一丝金光，另一个追球手也看到了，然而当两个人绕着体育场追寻时，又失去了它的踪迹。他看向记分牌咧嘴笑了，210比80。优势如果再拉开些，那么他找不找得到飞贼都无关紧要了。当然他不接受这样的结果，他的骄傲不允许。
　　
　　奥利弗?伍德再次得分后笑着将球传给阿德里安，这个前斯莱特林的确是个很棒的追球手。赫敏是对的，奥利弗也记不起来这个人是不是犯过校规。不过作为一个斯莱特林，他令人尊敬。他想等到下次合约变动的时候他或许可以说服教练看看普赛的表现，他也许会是球队的又一助力。
　　罗恩咒骂着，普赛竟然做了个假动作从他右脚边扔进了一个球。“目标是马尔福！”他像队友大叫：“我们不能让比赛很快结束。”
　　乔治听到了弟弟的命令，然后退守到德拉科身边准备防守。结果接下来发生的事情他没有预料到，这事儿让他感觉沮丧，但是也有点窃喜。因为他在击飞一个目标为德拉科的游走球时，它竟然朝罗恩飞去然后把他撞下了扫帚。不一会儿，在菲利普傻傻地看着自家的守门员摔进沙地的时候，德拉科抓到了金色飞贼。谢天谢地，哈利在罗恩摔伤前用咒语抓住了他。
　　
　　每个人都在病房外等着医生出来。
　　“没有永久性伤害，事实上韦斯莱先生似乎恢复了记忆。一段时间内他可能会有点痛苦但是……韦斯莱先生要求格兰杰小姐进去，就她一人。”
　　一半人开始不满地嘟囔，另一半人开始诅咒这个红头发，德拉科两者皆是。
　　
　　“我不认为我们该纵然我那愚蠢的哥哥。”金妮咕哝。
　　德拉科很赞同，于是把赫敏搂得更紧了。
　　“我必须去，德拉科，你知道我会这样做的。”
　　“我知道，可是我不愿意放你去。”
　　“我是你的，德拉科。没有什么能够或者说会改变这个事实。”赫敏抱住他：“你已经铭刻在我的心上了。”她紧紧拽住他的衬衣。
　　
　　“如果你马上答应嫁给我，我就让你去。”
　　赫敏震惊地看着他：“德拉科。”然后被他严肃的脸镇住了。
　　“我爱你，我知道自己不愿意让你去他的。”德拉科用嫌恶的口气说着最后一个字：“房间，除非你答应嫁给我。”
　　赫敏眨着眼盯着对方：“德拉科……”
　　两个人都没注意周围人都在看好戏，他们沉浸在自己的世界里。
　　
　　德拉科用他所能做出的最真挚的表情望向赫敏。
　　“我答应。”赫敏想都没想：“我答应，我愿意，我嫁给你。”
　　赫敏还在为德拉科的求婚而高兴，在她进入罗恩病房的时候。
　　门开启的刹那，罗恩的头就转了过来。他张嘴想说什么但是打住了，因为赫敏伸出的手掌心向上。不幸的是，她没有意识到她一直试图隐藏的订婚戒指此时清楚地展现在罗恩眼前，而且被清楚地看见了。事实上，这么大颗的昂贵钻石很难被忽略。
　　
　　“罗恩，我……”
　　“该死的婚礼什么时候举行？”罗恩生气地说。
　　赫敏的眼睛瞪大了，他怎么……天哪，是戒指！她张张嘴，然后发觉自己无话可说。于是她只能选择回答问题：“我们会想办法在一个月内完成婚礼。”
　　
　　“他什么时候求的婚？”
　　“几个星期前。”赫敏安静地说。
　　“真是漫长的订婚期啊。”罗恩苦涩地说：“这场决斗根本毫无意义，是不是？即使我赢了，你们俩也已经订婚了。该死的，你怎么就能这么轻易地放弃我们这些年的感情！”他生气地喊道，他性格就是这样冲动。
　　“我？我？”赫敏似乎受到了打击：“罗恩?韦斯莱你没有资格说这些话，我没有做那些事情。而你才是抛弃了我们多年情谊的人，因为你觉得不必对我忠诚!”
　　“出去，赶快出去！”罗恩不管不顾地大叫，现在占据他心神的只有一件事情，德拉科?马尔福就要和赫敏在一个月内结婚了。如果不是自己搞砸了一切，赫敏早就是自己的妻子了。他知道错在他可是他的骄傲不允许他承认：“该死的你们俩好好过日子去吧！”他吐了口口水。
　　
　　一个月后
　　金妮正满屋子追着泰迪，这小子正想方设法边走边脱衣服：“泰迪，你知道妈妈不能跑啊！”金妮捡起他的白色上衣，然后希望在泰迪脱裤子之前抓住她。她痛恨自己挺着五个月的大肚子没法行动自如。
　　“德拉克抓住他！”
　　德拉科正沿着教堂走道一路走下去站在传统的圣坛前，他听到了金妮的喊声。感谢他的反射神经，他在泰迪扔掉衬衣前抓住了这个顽皮的小子。“小家伙！”他笑着抱起半*裸的男孩。
　　
　　“这衣服太傻了，德拉科！”小家伙重重地肯定道。
　　德拉科扬眉：“记得你赫敏阿姨的嘱咐吗？”
　　泰迪点头。
　　
　　金妮赶到他们身边事，德拉科对她笑笑。
　　“谢天谢地，我……”
　　“金妮?波特，在你昏倒前赶快坐下！”德拉科厉声说。
　　筋疲力尽的金妮没注意他的语气，只想马上坐下而已。她拍抚着自己的肚子：“我真想他赶快出世。”
　　
　　“我去叫你丈夫，你不准动，亲爱的梅林，你可是怀孕五个月了！我来抱泰迪。”德拉科还是很严厉。
　　金妮对抱着泰迪远去的德拉科挥挥手：“把他交给莎蒂就行，她正在给孩子们梳头。只要维多利亚在，他就不会脱衣服了，显然维多利亚认为泰迪看上去很棒。”
　　德拉科抖了一下，在过去一个月他的未婚妻和前女友成为了一对闺蜜。赫敏把莎蒂介绍给了同事肯?汉密尔顿，然后一切事情都如这两个女人想象般顺利，仿佛她们两个已经认识了好久似的。这让德拉科有些不安，尤其是她们开玩笑说如果自己是拉拉的话肯定会成为一对，然后还笑得很猖狂。虽然有些人认为这样很酷，但是这让他很不舒服，甚至有些怀疑她们话中的真实性……
　　
　　“在我们见到维多利亚和其他人前，泰迪快把你的衬衫扣子扣好。”
　　“但是这些扣子让我不舒服。”泰迪撅嘴。
　　“我知道，泰迪，可今天是我和你蜜恩阿姨的大日子。她想你看上去神气，你不能为了她忍受一下吗？”
　　泰迪沉重地叹口气点头：“那我要骑马！”
　　
　　当泰迪让他跑快点的时候，德拉科飞速地在庄园的大理石台阶上一步跨两级。
　　德拉科把泰迪交给莎蒂，这女人若有所思地看了他一眼。
　　“直到她走向圣坛，之前你都不能见她对不对？”超模关上门，他走的时候听到泰迪在叫科尔比的名字。
　　
　　纳西莎和海伦娜?格兰杰泪眼朦胧地看着古斯塔夫在赫敏美妙的发型上别上头纱。头纱上装饰着白色缎带半垂在她平滑的发髻上：“真美。”古斯塔夫最后调整了一下头纱。
　　两个女人几乎都要泪如雨下了，还有不到半小时自己的孩子就要结婚。
　　纳西莎不得不忍住眼泪，而格兰杰夫人则放任着自己的泪水。
　　
　　“你看起来太美了。”海伦娜?格兰杰对自己的女儿说。
　　赫敏紧张地抬头，掀起面纱。
　　“这是最后一件东西，每个马尔福家的女人都会在婚礼上戴上它，而现在它是你的了。”纳西莎将项链环上赫敏的脖子：“每一代的马尔福都会佩戴它，许多年前它被赋予了一种魔力，如果一个马尔福遇到危险了，项链就会发热。这些年来，我那个傻儿子就是靠这个躲过了几次性命之忧。当你有了自己的孩子后，它也会产生相同的效果，这是你该得的传家宝。”
　　
　　“你的衣服都是新的，不过我觉得你应该再戴些别人给的有纪念意义的东西。”莎蒂进来把一个精美的钻石头饰固定在赫敏的头发上：“这是一个年纪很大的花花公子送的，据说还是个岛国的王子，我记不得了……在你去度蜜月之前还给我就行。”
　　“很显然你现在需要鼓励。”格兰杰太太附和着。她给赫敏带上许久之前德拉科买的珍珠戒指。
　　“这下你就都准备好了。”金妮进来，忙得焦头烂额，卢娜安抚地拍拍她。
　　
　　德拉科听到音乐响起，是《吻我》的轻柔旋律。他微笑着一下子就明白这是赫敏的主意，她不会像个普通的新娘一样出场，取而代之的是他们的定情曲，然后维多利亚穿着花童的衣服率先走出来，接着是伴娘。打头的是穿着华丽银色收腰伴娘长袍的卢娜。事实上，赫敏知道她的朋友们都是不走寻常路的，所以没有要求她们身着正统服装，相反只要求她们穿银色长袍就可以。不过她告诉德拉科这种银色和他的眼睛不一样，梅林保佑他不要更加自大。莎蒂紧随其后，她穿着一件单肩及地的银色长袍，叉开得很高，露出了她模特儿的长腿。最后进来的是首席伴娘金妮?韦斯莱一件褶皱短裙，很适合她怀孕五个月的体型。
　　
　　德拉科屏住呼吸看着赫敏在两个男孩的陪同下步下大理石台阶，泰迪和科尔比帮她拖着长长的裙摆。她穿着法国定制的精美纯白，辅以乳白色华丽刺绣的新娘袍，当她走完台阶，格兰杰先生陪在她身边，两个男孩跑到了新娘的前面。
　　赫敏搀住父亲的一刻不得不忍住满溢的泪水，她只能抬头看向前方，德拉科英俊潇洒地穿着礼服站在那里。
　　
　　“我是世上最幸运的男人。”德拉科掀起面纱的时候轻声说，然后他可以不用隔着屏障亲吻自己的新娘。
　　他们都不在意那位魔法部官员正在按照巫师习俗嗡嗡说着什么，他们眼里只有彼此，眼神里千言万语。
　　
　　“你，德拉科?阿布……”
　　“我愿意，全心全意。”德拉科打断他。
　　“那赫……”
　　“我愿意，一生一世。”赫敏甚至都没让证婚人说完一个单词。
　　“好吧。”证婚人咳了下：“我将宣布你们成为夫……”
　　德拉科俯身给了赫敏一个极其热烈的吻，赫敏紧紧搂着他的脖子无比投入。
　　“……妻，你可以吻新娘了。”证婚人总算说完了。
　　
　　罗恩?韦斯莱站在出口处的角落里手里紧紧捏着请帖。他看着他们亲吻，知道一切都结束了，他永远不能弥补自己所失去的。走时他将手里的请帖扔掉，一刻也不想待在这个地方，就在这里他的最后一丝奢望也破灭了。（多年以后，他还是回归了家庭，毕竟那都是他的亲人并且真心爱护他，愿意原谅他。但是他再也没有重新获得过当初那样的来自赫敏的友情，因为她不再是赫敏?格兰杰，事实上她是赫敏?马尔福。而且他一看见她的三个孩子，就会为自己曾经失去的而痛苦。）
　　
　　参加婚礼的人都因为那对迫不及待的新人而哄堂大笑。
　　赫敏沉浸在两人的吻中微笑，此刻她太幸福了。
　　当德拉科终于结束这一吻时，他庄严地宣布：“现在你是赫敏?马尔福了。”
　　（全文完）
　　                        
作者有话要说：于是，正文就此完结，至于番外，我曾经不想再翻，但是无可救药的完美主义又在作祟。因此完结标签先不打，等我空一点的时候再说。
感谢大家的支持，也谢谢喜欢德赫的朋友们，译文是一个很有趣的过程，若是以后大家有看到好的作品可以留言给我，我会经过甄选后考虑翻译。
我一共有四篇作品，填坑率75&，很有品的作者吧，哈哈，老规矩，完结时推一下。
求包养：
接着看：
txt下载：




☆、番外一 詹姆斯和莱拉

　　James and Lyra
　　詹姆斯波特八个月的时候，躺在他教母的怀里，她的另一只手抱着一个新生女婴，詹姆斯拿手轻拍她的头：“詹姆斯，这是莱拉，现在开始你要学着保护她，好不好？”赫敏轻柔地半开玩笑说道，此时她早已精疲力尽，她无心的话语已经预示了这两个孩子未来的路。
　　六岁的莱拉马尔福用防备的姿态将塑料击球棒藏在身后：“哈利，别缠着我，去找爸爸妈妈。”
　　可她得到的回答只有“莱尔”，她两岁半的弟弟连她的名字都还叫不全，他连他自己的也说不全。
　　“贝比比比比比比比……”他这就是在叫他们七个月的妹妹，维罗。
　　
　　莱拉叹了口气点点头，或许哈利能帮她把詹姆斯波特缠住：“好吧，如果你看见詹姆斯，记得叫一声。”
　　“为什么？”哈利司考宾马尔福吸着大拇指问。
　　“因为……”
　　詹姆斯波特冷不丁从树上跳下来亲了莱拉的脸蛋，然后飞快地逃走了。
　　“啊啊啊啊啊啊……”莱拉边叫边挥舞着击球棒，仿佛要把刚才的一幕全部挥去：“你逃不掉的，詹姆斯波特！”
　　“我的心已经无处可逃了，我亲爱的莱拉！”那年纪稍大的男孩回敬。
　　！
　　“詹姆斯波特，你！你！！”莱拉马尔福看到大礼堂天花板上爆开的烟火大叫出声，她现在正是想把自己变得更成熟些的五年级女生，可是詹姆斯波特似乎总能挖掘出她最孩子气的一面。
　　每次一爆烟火，必然就是“JP+LM”的字样。
　　“我有男朋友了！”她尖叫着追着一个手上抓着水果的男孩，他和他同名的祖父一样调皮捣蛋。
　　“可我们才是天生一对，莱拉！”詹姆斯边喊边闪过那个金发小美人扔来的苹果：“我会像祖父追我祖母一样赢得你的心。”
　　“我们两个不是詹姆斯和莉莉波特！”莱拉边叫边扔了个橘子。
　　
　　“他又故技重施了？”美得像水泽仙女一样的维罗马尔福，一年级，坐到了四年级的特里斯坦伍德身边。
　　“没错。”哈利马尔福也突然冒出来，他今年三年级。
　　“我觉得他们俩可真甜蜜。”萨宾扎比尼边叹气边望着那一对。
　　“我好像又看到了当年的莉莉伊万斯和詹姆斯波特。”西弗勒斯斯内普在画像里看着大厅喃喃自语。
　　！
　　
　　莱拉马尔福边照镜子边平整自己的礼服，今年的圣诞舞会她好想像妈妈当年一样惊艳全场。妈妈和哈利叔叔在霍格沃兹四年级时的故事可是她的最爱之一。
　　她虽然不是自鸣得意，可是她明白自己继承了爸爸的铂金发还有妈妈精致的美貌。五年级的时候，她就已经是霍格沃兹最漂亮的女生之一，而且代表着斯莱特林的新一辈精英。她是爸爸的女儿，而妈妈告诉她和弟妹绝不要为自己是混血而感到羞愧。因此，莱拉和她的朋友进入了斯莱特林，并成为了风云人物。莱拉是极少的与七年级约会的五年级女生，因此她被提名为舞会女巫，相当于麻瓜的舞会女王，而她还要面对哈利波特的大儿子天天不疲倦的示爱。
　　“莱拉，我来给你弄头发。”美人维罗猛然进来宣布。莱拉羡慕地发现她11岁的妹妹不过比她矮2寸，她继承了爸爸的高挑，而自己继承了妈妈的娇小。
　　
　　莱拉看着维罗把自己的头发蓬松地卷在头上，然后轻柔地把发卷梳得丝滑光亮。古斯塔夫喜欢这些孩子，但是他更看重维罗，她总让他想起自己死于难产的妻子吉玛，她给古斯塔夫留下了一个独子。维罗和赫敏是帮助他从绝望中走出来的两个人，是这个世上他最喜欢的两个马尔福。
　　维罗三岁的时候就显示出了出色的红娘能力，她促成了极古怪又极适合的一对。古斯塔夫在他们的祖母纳西莎布莱克身上发现了吸引他的特质，可两者之间有十岁的年龄差距，这几乎吓坏了德拉科马尔福。但是他们的祖母从霍格沃兹一毕业就被迫迈入无爱的婚姻，从没有机会接触过别的男子。
　　古斯塔夫身上有纳西莎遗失的青春活力，当她成为马尔福夫人的时候就彻底失去了。纳西莎虽然没有赋予古斯塔夫像赫敏和德拉科之间炙热的感情，但是却更像细水长流的日久生情，这使使两人也都感到惊奇。
　　
　　“我真羡慕古斯塔夫愿意教你摆弄头发，我的意思是他似乎有意把生意交给你。”莱拉嘟囔着。
　　维罗一言不发地给姐姐梳完头才说：“莱拉，至少陪詹姆斯跳一支舞，虽然我已经答应他的邀舞，但他真正属意的是你。”
　　“什么？你也来？”莱拉大叫。
　　“是的，我只是……”
　　“我以为特里斯坦没叫你。”
　　“很显然特里斯坦太想当然了，他以为我们是男女朋友就应该理所当然一起去舞会。他到今天早上才问我他应该系什么颜色的领结来配我的礼服。”
　　
　　莱拉羡慕地瞪着她，她不知道别人有多羡慕她有个这么完美的男友，她的妹妹才一年级，就和最帅的格兰芬多四年级在约会。他们整天在图书馆打发时间，看上去真是很有爱的一对。特里斯坦身边总是围着他的魁地奇队员，而维罗就像妈妈，在班级里成绩遥遥领先。特里斯坦不用维罗开口就知道她在想什么，特里斯坦和他父亲一样是魁地奇的狂热爱好者。但是有一次维罗带病去观看格兰芬多和斯莱特林的比赛时，他一见自己的女友因为发烧歪在椅子上，就立刻申请了缺席。特里斯坦还有个同年级的替补，弗雷德韦斯莱，代替他在剩下的时间上场。对于伍德家的来说，愿意为了维罗放弃一场比赛，这比任何事情都令人感动。
　　“我想你的男朋友一定对付得了很多的游走球。”
　　“我知道。”维罗叹气：“这就是他，而我喜欢这样的他。”
　　“希望他会记得向你求婚，而不是认为你们两个理所当然就会出现在魔法部。”莱拉大笑。
　　!
　　
　　詹姆斯大笑着和三年级的萨宾在舞池里转圈，他拒绝了其他有意的女孩，因为他的心只属于一个人，莱拉马尔福。萨宾是至交好友，而且和他极像，他们都喜欢马尔福，可是对方总是和其他人约会。他希望自己邀请萨宾可以刺激哈利马尔福，但是同样可以像莱拉表白自己心里只有她。
　　“詹姆斯！”萨宾转了个圈脸朝着他。
　　“对不起，萨宾，是不是我动作太大了？”
　　“不是，莱拉刚刚跑出去了。”
　　詹姆斯眼睛睁大了。
　　“快去啊！”他的舞伴催促他，他于是也跑出去。
　　
　　“莱拉，可爱的莱拉，你怎么哭了？”詹姆斯柔声问着站在大理石阶梯上的姑娘。
　　莱拉抬起头看到詹姆斯，在她反应过来之前，她已经紧紧抱住了他，詹姆斯一把搂住自己的此生挚爱牢牢拥在怀里，手安抚地摩挲她的背部。
　　“詹……詹姆斯，他……”莱拉哽咽着：“凯斯是为了和别人打赌才和我约会。”
　　她挤出这些话：“今夜如果他得到我的初夜，他就能赢100加隆。”
　　詹姆斯只觉怒火攻心，拳头握得死紧，他只能责怪自己放任了这样的事情发生，这混账的计划怎么能瞒过他？他以为莱拉和维罗发生的所有事情自己都知道，他能够一直保护她们，可这次在他眼皮子底下偏偏发生了这事儿。
　　
　　莱拉终于止住了哭声，两人坐到了台阶上。
　　“好点了吗？”詹姆斯轻声问。
　　莱拉点点头，却打了个哆嗦。
　　詹姆斯赶紧脱下自己的外套给她裹上：“我去接维罗，”他站起身但是莱拉的手却揪住了他的裤子。
　　“别，她不是正和特里斯坦在一起吗？”
　　“但是……”
　　“詹姆斯，在我能够回去之前，请在这里陪陪我。”詹姆斯照做了，他永远不会违背莱拉的心愿。
　　
　　他们一起回了大厅然后立刻被萨宾和维罗围住，萨宾把莱拉拉到一边去递给她一大杯南瓜汁润喉，免得她刚刚哭得脱水了。
　　“他就在那儿，詹姆斯，记得教训一下他就行了，可别冲动，你还得和我姐姐跳最后一支舞呢！”维罗指指凯斯和他的朋友待着的角落。
　　詹姆斯拍拍凯斯的肩膀，一群人转过身看着他，凯斯假惺惺地笑道：“看看，莱拉今晚是我的舞伴，你还是找个地方凉快去吧。”他的朋友哄堂大笑起来。
　　“你这个混账，该死的混账，你敢碰莱拉一根手指我就……”
　　“我碰了不只一根手指了，波特，今晚还要彻底呢！”
　　
　　詹姆斯快失控了，他一拳揍上去，凯斯吃惊地捂着自己流血的鼻子。
　　“打架了，打架了……”人群围了过来。
　　凯斯开始还击可是詹姆斯轻巧地就避开了，詹姆斯只不过往他肚子上来了一下，这小子就跪在了地上。
　　“住手！住手！”麦格尖锐地制止声传来，人群给她让出一条路：“怎么回事！”
　　“波特先动手的，教授。”凯斯的朋友趁机告状。
　　
　　校长气鼓鼓地吃了一惊，詹姆斯虽是个调皮孩子可他不是滥用暴力的人，他做下那些恶作剧多数是为了像莱拉马尔福示爱。她并不多喜欢这个孩子，但是他总让自己想起年轻的时候看着他的祖父胡闹的时光，为了吸引莉莉波特而恶作剧被自己训斥的时光。
　　“等等教授，詹姆斯可以解释的。”维罗站出来维护自己的兄长。
　　“维罗马尔福，你是怎么回事？你怎么在这儿！”麦格的眼睛都瞪圆了，因为这个姑娘穿着和她母亲当年一模一样的礼服。
　　“特里斯坦是四年级。”维罗解释道，看到她的人都很震惊。
　　“好吧。”麦格嘟囔着，人人都知道年轻的伍德被马尔福家的小女儿迷得神魂颠倒：“有没有人告诉我到底发生了什么事？”
　　
　　“我已经说了，这个野蛮人先动手打我的，把我鼻子打破了！”凯斯歇斯底里地叫道。
　　“是真的吗？波特先生？”校长严厉地问道。
　　“是的。”詹姆斯低声回答。
　　“太好了，我真是对你失望，詹姆斯波特。”
　　
　　“等等，教授，这并不是全部真相！”维罗在詹姆斯被惩罚前开口了。
　　麦格看向女孩：“维罗，你有什么要说的。”
　　她疲惫地问，她年纪大了，对于这些年轻人的事情力不从心。
　　“这个混蛋！”她指着凯斯：“他和人打赌100加隆要在今晚骗走我姐姐的清白，他说我姐姐很轻易就能得手，詹姆斯只是为了维护她。”
　　
　　麦格转身等着凯斯：“这是真的？”
　　“当然不是，不，她在说谎！”
　　“我没有！你这个无赖！”维罗大吼：“是他告诉我的。”维罗指着凯斯的同学：“他以为他把你勾引和愚弄我富有又活泼的姐姐的事情告诉我，就会让我记得他。”
　　
　　“你这个蠢货！”凯斯对他的朋友吼道：“我没有告诉你莱拉有个妹妹吗？”
　　“可是你说她是个一年级。”
　　“她是一年级，你这个蠢货，但是我告诉过你她看上去不像一年级！”
　　
　　麦格的咳嗽唤回了所有人的注意：“凯斯先生，我想你要跟我走一趟，还有波特先生明天六点去找海格关禁闭。”
　　詹姆斯赞扬麦格感谢梅林他不会被踢出舞池了。
　　“我的天，你可太幸运了你还有我愿意给你作证。”维罗叹息：“在你和我姐姐跳舞之前，我真想把你这些冲动的热血全都排光。”然后她把魔杖点在他衬衣上。
　　维罗用了三遍咒语才把詹姆斯的衣服弄好，但看上去还是不怎么样。
　　“特里斯坦！”她叫着把詹姆斯拉到自己男朋友面前。
　　
　　詹姆斯拽了拽特里斯坦伍德挺括牛津袍的领子，它很舒适而且不会勒出印子：“谢天谢地，特里斯坦已经和我拍过照了。”维罗把自己男友的领结给詹姆斯系上：“现在快去，和莱拉好好度过剩下的舞会时光。”
　　詹姆斯跑到萨宾和莱拉待着的地方，两人正闷头讨论着最新的巫师周刊，没有注意他和凯斯引起的骚动。
　　“我能和你跳最后一支舞吗，莱拉？”詹姆斯问道。
　　莱拉看着萨宾，她高兴地点头表示詹姆斯不用管她了，她愿意高高兴兴地看着自己最喜欢的两个五年级生在一起跳舞。
　　“我愿意。”莱拉接过詹姆斯的手。
　　
　　萨宾叹着气脱下鞋子，不会有人再来邀请她了而詹姆斯正和莱拉在跳舞，她终于可以放松下来。结果还没轻松够，她就发现桌子底下有什么东西，她跳了起来然后发现下边有人。
　　“萨宾，是我。”哈利马尔福从桌子下爬出来，把斗篷脱下。
　　萨宾下巴都快掉了：“哈利，你在干什么！”
　　
　　“我是我叔叔最喜欢的教子，因为我是以他的名字起名的，所以我在借隐形衣的时候他没拒绝，我告诉他我要在圣诞舞会上和我最好的女性朋友跳最后一支舞。”
　　萨宾微笑起来，她抱住哈利：“你是最好的哈利。”即使我爱着你，她默默地对自己说。
　　“我能请你跳这支舞吗，萨比扎比尼？”
　　她没说话，只拉着他进了舞池。
　　
　　“谢谢，詹姆斯。”莱拉把头埋在他胸前闷声说道：“今晚是我一生中最糟糕的夜晚，可你救了我。”
　　“你值得最好的，莱拉。”
　　“我知道我值得。”莱拉轻声说道，踮着脚亲吻了詹姆斯的双唇。。
　　詹姆斯的眼睛睁大了，这是两人真正意义上的第一个吻，不是他骗来或偷来的，他太快乐了，莱拉终于给了他机会。
　　“我爱你，莱拉马尔福。”詹姆斯在好不容易结束这个吻后大喊。
　　“我们都知道，詹姆斯！”整个礼堂的人都在欢呼，詹姆斯终于得到了他喜欢的姑娘的芳心。
　　詹姆斯哈哈大笑而莱拉羞得抬不起头来。
　　                        
作者有话要说：我果然还是闲不下来，又去找找译文的感觉
番外一共三篇，大概会陆陆续续更完
下半年的话会翻译德赫的一篇力作《龙的新娘》，欢迎捧场




☆、番外二 哈利和萨宾

　　赫敏坐起了身子，看着德拉科还有怀抱着五岁莱拉的纳西莎进来。
　　“他可真好看，德拉科。”赫敏说道。
　　“那当然，他可是我们的儿子。”
　　“你们决定好孩子的名字了吗？”跟着进来的布雷斯抱过他的教女莱拉。
　　
　　赫敏和德拉科面面相觑：“额……”德拉科摸摸下巴：“我们对此有些争论，然后……”
　　“然后我就阵痛了。”
　　“德拉科，你干了什么？”卢娜问道。
　　“我只说她的决定像个儿戏……”
　　
　　“什么意思？”哈利问，他怀里搂着怀孕的金妮，而金妮则不得不制止怀中的儿子，让他不要老是去扯莱拉马尔福那头漂亮的金发。
　　“我想用哈利的名字给新生儿起名……”赫敏十分柔和地回答，但是房间里却一下子安静下来，乔治突然爆出大笑。
　　“哈利，你是我最好的朋友，我想不出更好的名字来了。我希望他健康成长，像你一样成为一个优秀的男子和朋友。”
　　“噢~~~”房间里的女人们异口同声地赞叹起来，眼睛却全看着德拉科。
　　他挫败地用手挠挠头发：“不过至少斯科皮得是他的中间名。”他最终做了让步。
　　!
　　哈利斯科皮马尔福的眼睛兴奋得闪闪发亮，因为他就要成为霍格沃兹的学生了。
　　“你很高兴？”一个平静的声音传来，他抬头一看，是他最好的朋友阿不思波特。
　　“当然了，你不是吗？”
　　“高兴，只是不知道哪个学院……”
　　
　　不过他们的对话被打断了，因为两只棕色的小手臂扑了过来：“哈利，阿不思！”萨宾扎比尼大叫。
　　“快点，伙计们，我们要出发了。”泰迪一边说，一边和詹姆斯安置行李，这是泰迪在霍格沃兹的最后一年，他必须做到级长包厢去。
　　卢娜扎比尼微笑着看着她唯一的孩子和她的两个朋友滔滔不绝，她一直很担心这个个性像她一样古怪却继承了她父亲奇妙魅力的孩子。长久以来，她总是会因为古怪的外表受到排挤，但是看着那三个孩子，卢娜知道那两个男孩的暴脾气不会让其他人欺负卢娜。
　　
　　“妈妈说我们启程之前，她有东西要给我们，”萨宾从男孩子身边跑开了。
　　“扎比尼夫人，萨宾说你有……”阿不思止住了话，他看见卢娜摊开的手掌里有三条银项链。
　　“这是给你们三个的。”卢娜说。
　　“太帅了。”哈利拿起一条。
　　
　　“有什么特殊之处吗，妈妈？”萨宾很了解自己的母亲。
　　“你们一起摸摸看项链。”她甜甜地告诉他们。
　　三人都很惊奇因为当他们触碰到项链时，他们开始长高
　　“太棒了。”哈利和阿不思叫道。
　　
　　“还有如果你们遇见麻烦，项链就会发热，所以要好好保管。”卢娜温柔得说。
　　“没问题。”三个孩子异口同声。
　　当霍格沃兹特快鸣起汽笛时，每个父母都抓住身边最近的孩子拥抱他们，也不管是不是自己的孩子。布雷斯抱着教女莱拉，然后像往常一样偷偷塞给她一些金加隆。
　　
　　“我可等不及去上学了，爸爸。”9岁的维罗几乎要望眼欲穿，她看上去和德拉科还有赫敏都不十分像，因为她更像他们最完美的结合体。
　　“我不知道我愿不愿意放你走，你不愿做爸爸的宝贝小女儿吗？”德拉科低头看着自己的幺女。
　　“我永远是爸爸的小女儿。”维罗反应很快，同时挥手向兄姐告别。
　　！
　　哈利和其他一年级第一次步入霍格沃兹，他好奇地对着天花板直看。
　　他耐心地等着他戴上帽子的时刻。
　　“一切都会顺利的。”莱拉知道马上要轮到弟弟，偷偷对男朋友兰迪说道。
　　
　　“是的，我已经能想象老师们的反应了。”兰迪环住莱拉的肩膀，莱拉瞪着他，然后她的高跟鞋在他的脚上碾过。詹姆斯做了个鬼脸，拿开了男孩的手。
　　“哈利……”教授半途停下因为她不确定自己到底念得对不对：“哈利马尔福！”
　　你可以听到教师席每个角落传来笑声，不管是老教授还是那些由学生毕业后的年轻教授，尤其是当他们看到这个11岁的金发男孩坐上高脚凳。他和德拉科马尔福入学时长得一模一样，可他偏偏却叫哈利。然后当帽子宣布格兰芬多的时候，更激烈的咳嗽和笑声传来，第一个马尔福家的格兰芬多诞生了。
　　!
　　“哈利马尔福，你明天得带我去霍格莫德。”辛迪周史密斯拦住三个人。
　　“我？”哈利转过身看着这个私下被誉为三年级最漂亮女生的人。
　　“就是你，还有你得带我去三把扫帚酒吧喝一杯。”辛迪回以一个调皮的笑容然后走开了。
　　
　　萨宾恐惧地看着这一幕，她去年意识到自己喜欢哈利可她没有勇气表白，现在看到他和辛迪在一起让她直反胃：“额，我得回……拉文克劳了。”她飞也似的离开大礼堂。
　　“这是怎么回事？”哈利问，可阿不思却耸耸肩一点不关心，他看着维罗马尔福和特里斯坦伍德坐在一张桌子上吃午饭，一边探讨伍德下场比赛的作战策略。
　　“爱情会伤害男人的心。”阿不思低头看自己的盘子然后把土豆泥搅得乱七八糟。哈利古怪地看着他：“伙计，你没事吧？”
　　
　　“有事。”他说着又看了一眼那对小情侣，当他看到维罗把头靠在格兰芬多守门员肩上，一头美丽的黑发披泄下来时，他几乎要喘不过气。
　　“额，伙计，说起来，你哥哥在追求我的姐姐，我可不想你再和我妹妹有什么牵扯行吗？她才一年级，但是她和特里斯坦感情很深，一见钟情啊。而且爸爸也已经认可他了，他把维罗看得比他的疯狂魁地奇还重要。这小伙子真的很奇妙，他一眼也不看别的姑娘，他眼里只有魁地奇和维罗。爸爸很喜欢他，从前我还以为他才舍不得把小女儿交给别的男人，哪怕维罗过了50岁还没嫁也是他的宝贝幺女。可他真喜欢这个男生，他知道特里斯坦和这个年纪的男生比起来大不一样。”
　　
　　“你明天不能和辛迪去。”阿不思不想再谈特里斯坦伍德。
　　“为什么？”
　　“这样就会伤了萨宾的心。”阿不思说。
　　哈利很疑惑。
　　!
　　一周后萨宾开始正常和哈利讲话，但是除非是在他的女朋友辛迪不在的情况下。事实上基本每次萨宾会跑开，然后坐在维罗和特里斯坦或者詹姆斯或者莱拉身边。
　　两周后，他很受伤地发现萨宾同意做詹姆斯的圣诞舞会舞伴，而不愿意同他和阿不思在有求必应室度过一个反舞会的夜晚。
　　萨宾渐渐不和他们待在一起，而辛迪却越发频繁地出现。圣诞舞会当天，他看见自己的妹妹从妈妈的猫头鹰那里得到一个大盒子。
　　
　　“维罗，这是什么？”
　　“我的圣诞舞会礼服，霍格莫德的服装店没有我的尺寸，所以妈妈让我穿她从前的礼服。”
　　“特里斯坦最后来邀请你了？”
　　“不算是。”维罗耸耸肩。
　　“什么叫不算是？”
　　
　　“情况很复杂，但我现在得走了，我得给莱拉做头发然后给萨宾也准备一下。”她作势要走但是哈利拦住她。
　　“萨宾怎么了，她现在都不怎么理我和阿不思。”
　　维罗停下脚步转头看着他：“去问你的女朋友，当你释放着你的魅力时却一无所知，而萨宾则总是说没事，即使辛迪和她那些拉文克劳同学总在欺负她，把她的衣服都扔到了浴室去。”
　　
　　哈利听到妹妹的话脸色发白，然后又红得滴血。他跑去找他的女友，也许马上就是前女友，她经常和朋友们待的地方。
　　哈利对着辛迪大吼，告诉她他们完了然后气呼呼地离开。辛迪泪流满面但是哈利宣布他不会和一个欺负萨宾的女人约会。
　　“我要和萨宾谈谈！“他闯进霍格沃兹公共休息室，找到了正在给特里斯坦打温莎领结的维罗。
　　“哈利，她已经和詹姆斯去了大礼堂。“维罗很抱歉地看着他。
　　哈利大叫：“阿不思！”
　　！
　　“好了，成了。”阿不思看着活点地图上麦格去了舞会。
　　“哈利叔叔！”哈利冲壁炉叫道。
　　“嗨，老爸。”阿不思打招呼。
　　“你们在用校长的壁炉？”
　　“额，是的……”
　　
　　“好吧，你们要干什么？”
　　“我要借你的斗篷。”哈利说。
　　“你自己没有吗？”哈利波特很疑惑。
　　“不是普通的斗篷，是隐身衣。（因为原文都是cloak）。”
　　“哦，哦，为什么？”
　　哈利咽了口口水：“因为萨宾。”
　　“没问题。”这就是哈利波特的答案。
　　                        
作者有话要说：我会在8月8号贴上最后一篇德拉科小女儿维罗的番外，CP是伍德的儿子，哈哈……
同时开新译文《龙的新娘》，号称德赫史上巅峰之作，存稿丰满，敬请期待




☆、番外三 维罗和特里斯坦

　　维罗继承了妈妈美妙的深棕色的发色和爸爸的笔直闪亮的发质。她的皮肤像麻瓜童话里的白雪公主一样嫩白，眼眸却像焦糖一般甜蜜。让她老爸担心的是，维罗是他们见过的最漂亮的女孩之一。待到她长大，她越长越美，内心也如外表一样美好。她和她的兄姐一样继承了妈妈聪明的头脑和理智的个性，不过她的姐姐莱拉很独立，而维罗是依赖着爸爸的小女儿。
　　她还小的时候，男孩们，无论年纪大的小的都喜欢她。德拉科有一次揍了一个男人，因为这个猥琐男盯着自己的女儿一直看，眼神却不是看一个五岁孩子的，他用自己的拳头让这个男人余生都胆战心惊。男孩们像蜜蜂一样嗡嗡围着她，詹姆斯波特也是其中之一，不过他把维罗当做小妹妹因为他打算终有一日要娶莱拉，到时维罗就真的是名正言顺的妹妹了。在德拉科够不着手的霍格沃兹，詹姆斯是维罗的保护者。
　　
　　“维罗伍德！”詹姆斯叫着维罗的外号，一边闯进她和好朋友克里斯托的包厢，克里斯托是莎蒂和肯的女儿。他习惯于待在两个一年级的超级漂亮的小姑娘身边来保护她们，而他也要庆幸自己还好喜欢的是莱拉马尔福，因为这两个小姑娘看上去才不像一年级，而像三年级。梅林知道他真想问莱拉把她一直用来揍自己的球棒借来，这能派上大用场。
　　“詹姆斯！”维罗抱住这个大男孩：“你看见姐姐了吗？”
　　“当然，我往她和她新男朋友的包厢里扔了个臭气弹，她也许马上就要过来了。”
　　“詹姆斯！”维罗叹息：“莱拉和你在一起不会快活的。”
　　“我不在乎，只要打断他们接吻我就满意了。现在我们来谈谈你们想进哪个学院？”
　　!
　　德拉科马尔福恐惧地发现自己的小女儿是个赫奇帕奇，他愤怒地冲进校长办公室要求给自己的女儿重新分院，这帽子肯定痴呆了，赫敏很无语地陪着自己爱女成痴的丈夫。
　　“德拉科，也许维罗真的有赫奇帕奇的特质。”赫敏劝道。
　　“亲爱的，但那是赫奇帕奇!我以为她至少和萨宾一样是个拉文克劳，可是不是！”
　　“克里斯托也是赫奇帕奇。”
　　“这来自于肯的遗传，可是维罗是我们的女儿，维罗……”
　　
　　“怎么了，爸爸？”维罗冲进来，她父母一进学校，她就被从课堂上叫了出来。
　　“孩子，那帽子老年痴呆了，还有麦格教授同意给你重新分院……”
　　“但是爸爸，是我告诉那帽子我要进赫奇帕奇，他说我可以任选。”
　　德拉科住了嘴，盯着女儿看：“但维罗，为什么是赫奇帕奇？”他发着牢骚。
　　“我告诉帽子把我分到最需要我的学院。”维罗耸耸肩。
　　德拉科的下巴掉了，而赫敏和麦格教授互相眨眨眼睛。
　　
　　德拉科转身对妻子说：“哈尼我很爱你，可是为什么你身上的格兰芬多特质总是压倒我的斯莱特林！”
　　维罗哼了声地离开校长室，她觉得老爸生气的样子真好笑，她太专心于自己的心事以至于没发现一个抱着魁地奇书籍的男孩也经过了这个转角。
　　他们撞在一起，然后书本撒了一地。
　　“哦，天哪，真是太对不起了……”维罗的声音轻了下去，因为她发现自己看着一个棕发男孩的绿色眸子。
　　“没事，小姑娘。”那男孩开始蹲下捡书：“也许是我不应该拿那么多东西。”
　　“不，是我不好。”
　　
　　“这事没什么，对了，我是特里斯坦伍德，四年级。”
　　“维罗马尔福。”维罗把捡起来的书递给他：“一年级。”
　　“我没听错吧。”那男孩很吃惊。
　　“我真的是一年级。”
　　“啊呀，我以为你和我童年……你妈妈一定让你喝了很多牛奶你才长得那么高。”
　　“不，我只是……额……”维罗有生以来第一次结巴，她看着面前这个带着苏格兰口音的帅小伙前所未有的紧张。维罗低下头，想避开他的注视，却看见自己手上是一本魁地奇攻略。
　　“如果拉文克劳的守门员想把求转到右路的话而你的追球手能够抢断，你应该事先把你最好的追球手埋伏在边路并且让你最好的击球手防守左路，这样他们就能在拿球后在守门员反应不及的时候在右路发起攻击。”她说完，抬起头快速得把书递给他然后跑开了。
　　
　　维罗躲在图书馆感觉很安心，她强迫自己不要去想之前遇到的那个男孩，可惜失败了。每次尝试都已走神告终，那双绿眼睛总是萦绕不散。
　　“对不起……”
　　维罗抬头，失手把书都摔了，她看见面前站着特里斯坦伍德。
　　“我希望你能和我一起讨论魁地奇，你之前说了很多但是……”特里斯坦满含期望。
　　“哦，当然好。”
　　
　　最初的两个星期，他们一头扎进图书馆。当赛季开始的时候，维罗自豪得穿着自己赫奇帕奇的院服，却和克里斯托坐到了格兰芬多的观众席上。这是一次一边倒的比赛，拉文克劳完全没有胜算。
　　维罗被当做名誉格兰芬多成员受到几乎每个学院的欢迎，当然拉文克劳当时的态度有些许微妙。维罗和克里斯托进入公共休息室时，庆祝晚会刚刚开始。维罗被她的哥哥和詹姆斯先后拥抱，她也不得不去拥抱了阿不思，不然可就尴尬了。
　　特里斯坦伍德进来的时候，她正小口喝着南瓜汁。一看见她，他就跑过来一把举起她转圈：“你就像个带来灵感的天使，你还是我见过的最好的战略家。”特里斯坦一边兴奋地大喊一边亲吻了维罗的脸颊。
　　维罗的脸红透了。
　　“我真想立刻和你结婚。”
　　
　　所有人都看着他们。
　　“伙计，你不觉得至少你在和她约会之前要问问我和詹姆斯的意见吗？”哈利玩笑道。
　　“哦，真对不起。”特里斯坦睁大眼睛，后知后觉地意识到自己的鲁莽。
　　哈利的表情很微妙，他的妹妹虽然外表成熟，却是货真价实的一年级。
　　
　　第二天，维罗又去了图书馆，而特里斯坦坐在她身边的老位子上：“你……你能……额……”
　　维罗笑着看着这个帅小伙：“是的，特里斯坦，我愿意给你出主意击败其他魁地奇队伍，但不包括赫奇帕奇，因为我的学院需要帮助。”
　　特里斯坦意会地笑了：“没问题。”
　　
　　可是这一切在特里斯坦遇到詹姆斯后终止了。
　　“嗨，伍德，有什么事吗？”
　　“我……我想问你我能约维罗出去吗？”特里斯坦冲动地问。
　　詹姆斯眼神锐利地盯着这个比他小一岁的男生：“很遗憾。”
　　“我只是……真的很喜欢维罗……”
　　“特里斯坦伍德，在你说出更丢脸的话前赶紧住嘴。我知道你真的喜欢维罗，就像我爱莱拉一样，我只是不想让维罗知道我拒绝了你，这样她会恨我一辈子，所以你得到允许了。”
　　“哦，谢谢。”
　　
　　“嗨，阿不思说你有事对我说？”哈利懒洋洋地倚在沙发上。
　　“我想问我能约维罗出去吗？”特里斯坦在詹姆斯同意后信心大增，何况哈利比他还小一岁。
　　哈利差点从沙发上摔下来：“你清楚我当时在晚会上是在开玩笑，维罗今年不过一年级！”
　　“你是在开玩笑？”特里斯坦的表情很迷茫。
　　“老兄，我当然是在开玩笑，她才11岁。你……你不能……”
　　
　　特里斯坦听懂了哈利的暗示，眼睛越睁越大：“不，不，这不是理由。我的意思是，从我们第一次遇见我就爱上她了，她看到了我的魁地奇笔记……我的意思是我不会……我的妈妈和爸爸教了我很多道理。我只是喜欢她，不想别的男生追求她。我知道她才11岁，我没有痴心妄想别的事情……”
　　“老兄，冷静点，我明白你要说什么。好吧，你得到我的允许了，不过我爸爸对维罗保护欲太强了，你可以先和我妈妈谈谈，这样你可以多做些准备。”
　　“哦，谢谢了。”
　　
　　当一只体型很大的棕□头鹰将一封信扔在特里斯坦膝头时，他吃了一惊，他昨天已经给马尔福夫妇寄去了一封信，希望获得他们的允许。
　　特里斯坦拆开信时深吸了一口气。
　　
　　亲爱的特里斯坦：
　　你该是个好小伙子，但是你不应该出现在我女儿周围……
　　请忽略上句，特里斯坦，那是我丈夫写的。莱拉，哈利和维罗都写信回家把你的情况告诉了我们，对你的真诚我们留下了深刻印象。你来信后，我不得不承认你是个彬彬有礼的小伙子，我们已经拜访了你的父母，他们的确能够教养出你这样的好孩子。维罗虽然年纪还轻，但她很像我，总是能显得比同龄人更成熟。信里她表现得沉浸在爱河里，她告诉我们你使她想起了德拉科。所以德拉科同意给你个考验的时期，他下周会到霍格莫德和你面谈，我也会陪同前往。
　　爱你的，
　　赫敏马尔福
　　特里斯坦整个一周都沉浸在要和马尔福夫妇会面的紧张里，仿佛是一辆失控的列车一般。
　　
　　……
　　“我喜欢他，德拉科。”特里斯坦离开饭店后，赫敏对她的丈夫这样说道。德拉科让这男孩像被架在火上烤了整整一小时，这男孩紧张极得一直结结巴巴，但态度十分真挚。赫敏现在已经能够确定地了解小女儿到底看上了他什么了。
　　“可她只有11岁，赫敏。她不能谈恋爱，哪个心智正常的一年级生会去谈恋爱？”
　　“两个词，德拉科，潘西帕金森。”赫敏说。
　　德拉科飞快地闭嘴。
　　“现在，哈尼，去追男孩吧，告诉他他得到我们的允许了。”
　　
　　……
　　特里斯坦第二天就约了维罗出去。他们是霍格沃兹最登对的情侣之一，他们几乎在一起吃每一餐饭，总是在图书馆一起学习。他们也从没有在公共场合亲吻或做类似亲密的动作。
　　“所以我猜，我给你取了一个非常合适的外号，维罗伍德，我告诉你我绝对有预言家的血液。”詹姆斯边开玩笑边坐到莱拉身边。
　　“你们两个从不在公共场合表现出互相喜欢，可还是让我因为你们两个之间的气氛感觉不爽。我的意思是这男孩很爱你，就像詹姆斯一样。”莱拉说：“如果詹姆斯不是那么肉麻，而是多点甜蜜的话。”
　　“我受伤了，还是我爱的人伤害了我。”
　　“莱拉，”维罗告诫道：“詹姆斯很爱你，许多女生愿意付出一切获得这样一份爱。”
　　“维罗伍德，要是我爱上的不是你无情的姐姐而是你多好。”
　　“同理，我不认为特里斯坦眼里还有别的姑娘。”莱拉无视詹姆斯。
　　维罗温和地笑了：“我只想过爸爸妈妈那样的日子，我想特里斯坦能够满足。”
　　
　　……
　　
　　几个星期前学校就宣布举行圣诞舞会，虽然特里斯坦还没有邀请她，但维罗尽量让自己不要表现得很失望。
　　“我猜他不想和一个一年级去圣诞舞会。”维罗沮丧对自己的朋友说道。
　　“维罗，你知道特里斯坦也许只是太忙，我的意思是格兰芬多和魁地奇在魁地奇比赛中到了紧要关头，你知道碰上魁地奇他是什么样子。”克里斯托充满希望地补充道。
　　“是的，我想也是。”
　　
　　舞会那天早晨的到来断绝了维罗所有的希望。她简直像个笑话。一年级没有人去过圣诞舞会，而她也不打算打破这个传统。
　　她走下大礼堂而两只手圈抱住了她：“我没问，但是维罗你的礼服是什么颜色，我妈妈提醒我必须搭配你的衣服选一个领结。”
　　“什么？”维罗大喊：“但是，等等，你的领结，我的衣服，”
　　特里斯坦好笑地看着她：“你会和我一起去舞会的对吧？因为我的意思是，我只是想你是我的女朋友……”
　　
　　“但我以为你不会带我去。”
　　“什么？我爱你，我不可能不带你去。我的意思是每对情侣都是这样的。”
　　“可你从来没问，而我……”维罗傻笑起来：“我以为你不会带我去，因为我是个一年级，我会搞砸了的。”
　　“你怎么说这样的话，当然不会，我的朋友都崇拜你，真见鬼，如果这些男生得到机会，他们很可能会把我关进扫帚间，然后争取在学期结束前想办法追求你。我只是以为你知道我会带你去。”
　　“你真是不拘小节，。
　　维罗大叫着抱住了她的男朋友。
　　
　　维罗走进拉文克劳房间帮助萨宾穿上礼服，然后将女孩的头发梳直再做成经典的法式盘发。两人一起做好了准备，忽视那些她哥哥的女朋友发表的恶意评论。
　　“我喜欢你的礼服，维罗，你哪里弄来的？”萨宾问道，他们正去往格兰芬多公共休息室见自己的舞伴。
　　维罗笑了：“去霍格莫德买礼服来不及了，所以我飞路回家让妈妈给我找一件。她说商店里没有我的尺码所以她把她当年的圣诞舞会礼服给了我，我们身材一样。”
　　“我的天，但它很棒。”萨宾说道。
　　
　　特里斯坦看到自己女朋友的时候，下巴都要掉下来了。他正在和自己的领结奋斗，而在她进来的一瞬间就把领结忘到天边去了：“你看上真漂亮，维罗。”
　　“我的小仙女！”詹姆斯走进来说道，把她高高地抱了起来。
　　“詹姆斯，”维罗大笑起来：“放我下来。”
　　……
　　“让我帮你。”维罗看到自己的男朋友又一次和领结纠缠上了，而萨宾和詹姆斯离开去见詹姆斯的朋友们。
　　她正在处理领结，她的哥哥冲进了公共休息室。
　　然后他沮丧地叫了自己的搭档阿不思一起离开了。
　　……
　　“我很想知道我的哥哥在计划什么。”两人合照的时候，维罗大声说道。
　　“我不清楚，不过，我想和萨宾有关。”他环住她。
　　“是的，我也这么想。”维罗靠在了他身上。
　　……
　　维罗玩得非常开心，因为特里斯坦和她满场地跳舞旋转。但是在跳了一小时后，她觉得口渴。维罗等在酒水桌前啜饮着饮料，特里斯坦则去和自己的同学说说话。
　　“嗨，我不认为我们会很高兴看到……”
　　维罗抬头看到一个恰巧是她姐姐男朋友的朋友的人，当这个蠢货开始对她献殷勤的时候她很头疼，她诅咒自己为什么要太礼貌，应该直接开口让他滚，可是当他说起她姐姐的时候维罗警觉起来。
　　……
　　“特里斯坦，我很抱歉，我只是想让詹姆斯看上去完美些，这样他们就可以拍成一张纪念今夜的照片，还有……”
　　“这很好，我的维罗伍德，”特里斯坦把她抱得更近些，让她的头靠在自己胸前：“既然那些污渍没有让你不高兴，那我也没有不高兴。”
　　“它们根本不是问题。”
　　“那就是一切都好。”特里斯坦对她露齿而笑。
　　“是的，一切都完美。”她抬头看他，然后当她踮起脚的时候她轻轻地踩到了特里斯坦的皮鞋：“完美。”她贴着他的嘴唇嘟囔，第一次在公开场合吻了他。
　　不是所有人都明白她为什么说特里斯坦会让她想起自己的父亲，但是他看她的方式，就和爸爸看着妈妈一样，那双手臂也给了她足够的安全感。这两个男人完全不同但是他们都无条件地看着她，她亦然。
　　                        
作者有话要说：明天更完最后一个赫敏和德拉科的番外，会开新文龙的新娘
敬请期待~




☆、The End

　　三岁的维罗扒着她爸爸的裤子。
　　德拉科从桌子上低头看：“嗨，天使。”他叫着自己的小女儿，然后伸出手把她从桌子底下拉出来。她朝着爸爸微笑，奇妙地看上去和赫敏一模一样，而这通常代表她有求于自己。
　　“爹地。”维罗开口了。
　　“嗯。”
　　“八点半了。”
　　德拉科抬头看办公室的钟，发现确实是这样。时间过得飞快而他根本没有意识到，一般他会在七点离开办公室，因为这时赫敏会回到家。但是今天她还没有回来，显然她和肯仍在想法子倾尽手头所有的资源，从法条中找出一个依据为一个无辜的青少年辩护。
　　
　　“我很抱歉，维罗，我没注意……”
　　“没事，莱拉已经给我洗了澡了”
　　德拉科暗暗叹息感谢自己的大女儿。
　　“我还是不应该丢下你们三个这么久，没有工作比我的孩子们更重要。”德拉科说着抱起了维罗。
　　维罗也抱紧了自己的爸爸，点着头说：“额，那你现在欠我一个额外的枕边故事。”
　　她一边说，一边尽力伸长了手臂紧搂住爸爸。
　　
　　德拉科大笑，他的小女儿酷爱枕边故事。从她只有几个月大的时候，那时他十分怀疑她到底听不听得懂，她会一直哭直到父母把她和哈利还有莱拉放在一起讲枕边故事：“现在要吗？”
　　维罗大力点头：“你错过了洗澡的时间。”
　　“可是晚饭时我做了你最喜欢吃的菜啊。”
　　“没有艾薇做得好。”
　　
　　德拉科不开心地自嘲了下，但是他不能责怪她，没人能和艾薇做饭做的一样好。
　　但是小精灵这周去休假了，赫敏让她每个季度休假享受小精灵自己的生活。一开始艾薇很抗拒，但是一段时间后，她就很高兴地去看望自己的朋友了。
　　德拉科夸张地叹了口气：“所以今晚得讲啦？”他边问便离开办公室走向维罗的房间。
　　“讲什么？”
　　哈利斯科皮马尔福突然从他的房间里伸了脑袋出来，他看见自己的爸爸正带着小妹妹穿过走廊：“哈利叔叔和妈妈的另一个冒险故事？”他兴奋地问。
　　德拉科停下脚步看着儿子：“这个……”
　　
　　“不，我要爹地讲完昨晚妈妈没讲完的故事。”
　　“你是说妈妈和爸爸的学校生活？”哈利皱皱鼻子，尽管如此，他还是跟着他们去了维罗房间。
　　“是的，我想听爸爸和妈妈的故事……”维罗被奔出自己房间的莱拉打断了，手莱拉里是一本她在读的书。
　　“爸爸要说完和妈妈的故事吗？”她兴奋地问。
　　
　　德拉科听到儿子在背后抱怨，十分同情这个男孩。他是独生子，没有对付两个姐妹的经验。
　　维罗点头，莱拉扔了书抓住爸爸的手，开始拖他。
　　四个马尔福进了维罗淡紫色的房间，哈利自动自发地跳上床，对着蕾丝枕头和公仔做了个鬼脸。莱拉也跟着跳上去，把床罩扔了下来。
　　德拉科把维罗放下，掀开被子，三个孩子把所有的公仔都扔到了地上。
　　
　　“好了，你们三个，钻进来。”
　　维罗开心地挤在中间，而她的兄姐则在她两边。
　　“好吧，你们妈妈上次说到哪里了？”
　　“她说到你们在火车上再次相遇，有个包要砸在她身上，你正巧帮了她。”哈利第一个回答，然后他的姐们们看着他咯咯笑起来。
　　德拉科也对自己的儿子笑起来，他抚了抚自己闪亮的金发，虽然哈利反对，但是他实际上和自己的姐妹一样爱听自己和赫敏的爱情故事。
　　“好的，好的，我明白了。德拉科坐到床上，拿了一个枕头垫在背后。莱拉坐直了身体等着爸爸开始讲故事……”
　　
　　回忆：
　　赫敏震惊地转过身发现身前的苍白手臂抓着她的包，而那包离她的头只有几英寸。
　　“谢……”赫敏才要道谢却打住了，因为她发现救自己的人是德拉科马尔福。
　　“……谢”
　　德拉科点点头，推开那个包，然后他打算回去，却被赫敏拦住，她的手突然触到他的手臂。
　　他只转过头，人却随时保持着离去的姿态。
　　
　　“我，我恩……”
　　德拉科挑眉。
　　“这将会是不同寻常的一年对不对？”赫敏笨拙地试图起个话头。
　　德拉科却没再说话，让赫敏羞愧不安。
　　“是的。”他突然离开了。
　　
　　“爸爸！”维罗大喊。
　　“什么？”
　　“你怎么能这样无视妈妈？”哈利和维罗同时问。
　　“好吧，你妈妈和我那时不……”
　　“我希望詹姆斯也能无视我！”莱拉说。
　　“如果他无视你，你会想他的。”维罗叫道。
　　“我才不会！”
　　
　　“哎呀，爸爸你继续说吧。”哈利不想听关于詹姆斯波特单恋自己姐姐的长篇大论，或者至少莱拉一直强调那是单恋。
　　“好吧……”
　　
　　回忆：
　　赫敏怒气冲冲地看着铂金男孩离去的背影。她是真的想要好好相处可他却总是那么阴沉。
　　马尔福打开包厢门，里面坐着布雷斯、达芙妮，她的妹妹正在叽叽喳喳，西奥多诺特在睡觉。
　　“德拉科，伙计你错过了一场好戏。”
　　“是啊，看着诺特的样子我就知道好戏有多精彩。”
　　“这里可没有洛夫古德想冲进了给我们散发《唱唱反调》。”
　　“疯狂的洛夫古德？”
　　
　　“爸爸！”三个孩子生气地叫起来，卢娜是维罗的教母，三个孩子都像对待亲姨妈一样喜欢她，可爸爸……
　　“我们那时都只有十几岁，你们的卢娜阿姨那时比现在要疯狂多了。”
　　“爸爸。”三个孩子气愤道。
　　“我以和你们妈妈的爱情起誓，我很多年没这样称呼她了”
　　三个孩子点头，于是德拉科继续。
　　
　　回忆：
　　“我发现这姑娘真滑稽。”
　　“你看很多事情都很滑稽。”达芙妮回答。
　　“是的，但是她滑稽得与众不同……让你欢笑之余又反省自己为什么要发笑。而且，她那头金发让她看起来像波提切利的维纳斯。（注：某名画……）”
　　德拉科和其她姑娘都瞪着他。
　　
　　“谁是波提切利？”达芙妮的妹妹问。
　　“一个意大利艺术家，1463年毕业于霍格沃兹，然后成为了一个麻瓜艺术家，因为他的画栩栩如生仿佛会动而闻名。”西奥打着哈欠回答。
　　“等等，它不会动？”她惊奇地问。
　　“不动。”
　　
　　“为什么那画不会动？”
　　德拉科坐到布雷斯旁边忽视了身边的对话，布雷斯递给他一份《唱唱反调》。
　　“你会看见洛夫古德已经对某个姑娘灌注了自己的思想。很有趣，对于这么一个不太说话的姑娘，洛夫古德懂得一针见血。”
　　现在轮到德拉科听不懂了。
　　“是的，她说的是赫敏格兰杰。有人认为赫敏在得到魔法部的奖金后变漂亮了，是因为她可以负担得起魔法外科手术那些东西。”
　　德拉科抬起头。
　　
　　“洛夫古德只是照本宣科就走了。我的天，你该看看当时海蒂的脸色。但然后洛夫古德折回来，给她一本《唱唱反调》，告诉她第八页上有一篇关于善良的专栏。”然后布雷斯大笑起来，其他人望过来不知该说些什么。
　　他们舒舒服服地待了十分钟，达芙妮突然感觉到嘴唇上掉了一个黏黏糊糊的东西大叫起来。然后她的妹妹也叫起来，因为他们发现那是个癞蛤蟆。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，快把它弄走！”
　　西奥和德拉科也跳起来要抓住那个正爬上达芙妮头上准备做窝的癞蛤蟆，布雷斯则不知为什么跑出了包厢，真是胆小鬼。
　　
　　“爸爸，布雷斯叔叔不是胆小鬼！”莱拉反驳道，因为他是自己最喜欢的叔叔以及教父，无法无天地宠爱自己。
　　“好了，好了。”德拉科笑着亲亲莱拉的额头，布雷斯和莱拉可是一国的。
　　
　　回忆：
　　西奥冲过去的时候几乎要压扁达芙妮了，但癞蛤蟆却跳到了更年轻的格林格拉斯头发上。
　　包厢门此时却被打开进来三个人，是布雷斯、纳威隆巴顿和赫敏格兰杰。
　　“小莱福！（注：难道是莱福的儿子？）”纳威叫道。
　　
　　癞蛤蟆朝他跳去，火车正好驶上一段岩石修葺的地方，在第二次魔法大战后刚刚被草草修理。布雷斯撞向了门，要不是他及时抓住了蛤蟆就要把它压扁了。不幸的的是纳威就没有那么幸运了，他扑到了西奥身上，而赫敏则在摔倒之前被德拉科抓住了。
　　德拉科的背撞到了包厢的椅子边上，疼得他脸皱起来。但是他却紧紧抓住格兰杰，一股迷人的石榴芬芳萦绕了他。
　　当他们驶过颠簸路段，除了德拉科和赫敏，其他人都站起来了。
　　
　　“德拉科，你可以放开格兰杰了。”达芙妮说。
　　“如果你不想撒手，那就不必撒手。”布雷斯暧昧地说。
　　德拉科连忙松手而赫敏赶紧离开，两人好像都被火烤一样。
　　
　　“爸爸太勇敢了，”维罗和莱拉舒服地依偎在一起，哈利想溜走却被维罗抓住靠在了一起。
　　德拉科微笑着看着孩子们，他看见维罗的眼睛在眨巴，她已经很累了却还撑着不睡觉。
　　
　　“好吧，爸爸会在接下去的晚上讲完这个故事，我想现在已经超过了你们的睡觉时间，你们妈妈要是知道我没有让你们赶快睡觉，会对我施咒的。”
　　妹妹一松手哈利就爬下床：“晚安，爸爸。”他走向自己的床：“妈妈！”
　　德拉科抬头看见赫敏就站在门口，她抱起哈利亲亲他的脸然后放下他。
　　赫敏走了进来，德拉科立刻迎上去，免得她发现另两个姑娘。
　　“你在那里站了多久了？”德拉科轻轻关上门，留了一条缝让女儿们可以看到走廊灯的微弱灯光，如果她们谁晚上想要去上洗手间就能安全地去。
　　
　　“够久了，久到已经知道你喜欢我的洗发水的味道。”赫敏好笑地用手指绕着自己的头发玩，因为不眠不休的工作，有几缕头发从发髻里溜了出来。她弯下腰捡起莱拉扔在地上的书，她将书放在桌子上，这样孩子们就不会踩到。
　　“我能说的是，这毕竟算是亚当和夏娃的……原罪。”德拉科搂着赫敏的腰臀，情动地拉向自己。
　　“你在暗示我引诱你堕落？”
　　“不，”德拉科坚定绵长地吻上她，他已经等待了太久，十小时也够久的了：“我只想说你是致命的吸引。”
　　                        
作者有话要说：这文顺利完结了，撒花~
这是一篇轻松写意狗血的小文，算是找找乐子，但是不算最为出色，因此在翻译番外的时候我疲软至今，所幸终于完成了。
接下去我将翻译德赫同人中最著名的作品龙的新娘，该文篇幅很长，难度很大，但是不可否认，十分精彩。
欢迎各位捧场~


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【花蓝】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★